,title,job_description
0,DATA SCIENTIST,
1,Für Freelancer: Data Scientist / Optimizing ML Algorithms,
2,Internship / Master Thesis – Bioprocess & Analytical Develop...,
3,Data Scientist,
4,"Associate Principal Scientist - Data Science, Computational...",
5,Junior Data Scientist,
6,Data Scientist (w/m/d),
7,Video Data Scientist / Researcher,
8,Pipeline: Data Scientist (all genders),
9,Working Student Product Engineering ADAS/Radar (Tool develop...,
10,Data Scientist,
11,Junior Data Scientist,
12,Data Scientist in Climate Tech (f/m/x),
13,Werkstudent (m/w/d) Analytics / Data Science,
14,Data Scientist (gn),
15,Data Scientist (all genders) in the field of medical devices,
16,Data Analyst Intern (f/m/x),
17,Internship/Master Thesis Data Engineering/Science for Medica...,
18,"Marketing Data Scientist, gTech Marketing and Privacy",
19,Data Scientist (m/w/d),
20,Data Scientist,
21,"Doktorand Data Science - Datenanalyse, Projektentwicklung (m...",
22,Data Scientist / Bioinformatician for the Munich Data Scienc...,
23,Data Scientist,
24,Data Scientist (m/f/d),
25,Data Analytics Engineer (Software Engineer) (Vacancy),
26,Trainee Data Science (w/m/d),
27,Data Scientist / Deep Learning Engineer,
28,Intern Big Data (m/f/x),
29,Research Software Engineers (all genders) for AI,
30,Data Scientist,
31,Data Scientist,
32,Data Scientist (m / w /d),
33,Data Science Internship (m/w/d) - Gigafactory Berlin - Brand...,
34,Praktikum im Bereich Data Analytics/Data Science im Competen...,
35,Junior Data Specialist / Data Analyst (m/w/d),
36,"Data Engineer | Vollzeit, unbefristet (all genders), ab sofo...",
37,Intern/Working student in Digital Office Data Analyst,
38,"Internship AI/ML Engineers, Biomedical AI",
39,Data Scientist,
40,Praktikant (m/w/d) Beratung - Data Analytics and Artificial...,
41,Praktikum im Bereich Data Science*,
42,Data Scientist Energy (all genders),
43,Mandatory Internship for Data Analytics / Data Science at In...,
44,(Senior) Consultant Data Science & Machine Learning NLP - Da...,
45,Data Scientist,
46,Studentische / wissenschaftliche Hilfskraft (m/w/d) im Berei...,
47,Master thesis in the field of Machine Learning and Computer...,
48,Working Student - Data Science (m/f/x),
49,Data Analyst Content Discovery Platform at BurdaForward(m/f/...,
50,Data Scientist:in AdHoc-Bereich,
51,Business Analyst for Automation Engineering - Data Science F...,
52,Junior Data Scientist (gn),
53,Data Scientist (*),
54,Werkstudent (w/d/m) im Bereich Data Science (Trading),
55,Data Scientist (w/m/d),
56,"Junior Quantitative Business Analyst, Digitalization",
57,Data Scientist (m/f/d),
58,Werkstudent Data Science - Machine Learning / Python (m/w/d),
59,Scientific Programmer (all genders) High-resolution Data Pro...,
60,Werkstudent (w/d/m) im Bereich Data Science (Trading),
61,Data Scientist (w/m/d),
62,"Junior Quantitative Business Analyst, Digitalization",
63,Data Scientist (m/f/d),
64,Scientific Programmer (all genders) High-resolution Data Pro...,
65,Data Scientist * Künstliche Intelligenz / Machine Learning,
66,Working Student Data Scientist in Healthcare (f/m/d),
67,Data Scientist,
68,PhD Student / Scientific Assistant (m/f/d),
69,Junior Data Analyst,
70,Machine Learning Engineer (m/w/d) @ Checktur.io GmbH,
71,Working student / Junior Data Analytics Engineer (m/f/d) 15-...,
72,Discover Trainee (m/w/d) Big Data / Data Science in Düsseldo...,
73,Praktikant Analytics / Data Science (m/w/d),
74,Staff Data Scientist - Operations (all genders),
75,Data Scientist,
76,Junior Data Scientist mit Schwerpunkt Softwareentwicklung -...,
77,Praktikant im Bereich Digital Transformation - Data Analytic...,
78,Data Scientist* with focus on Data Engineering,
79,Werkstudent:in Data Scientist (m/w/d ) im Bereich Claims Dat...,
80,Dualer Student (m/w/d) - Master Data Science & Artificial In...,
81,BI & DATA ANALYST (M/F/X) DHL ECOMMERCE SOLUTIONS,
82,Internship - Data Science in the Context of Digital Access S...,
83,AI/ML Imaging Data Scientist (Associate Scientist to Sr. Sci...,
84,Data Science Associate - Working Student (m/f/d),
85,PhD Student / Scientific Assistant (m/f/d),
86,"Data Scientist – Zeitreihenanalyse, Bildverarbeitung sowie A...",
87,Data Scientist (m/f/d),
88,Data Scientist,
89,Senior Data Scientist (m/f/x),
90,Junior Data Engineer,
91,Data Scientist – Qatar – TS/SCI,
92,Praktikant (m/w/d) – Data Analytics (Transactions),
93,Data Engineering Intern - McKinsey Analytics/QuantumBlack,
94,Junior Data Scientist (m/w/d),
95,AI/ML Imaging Data Scientist (Associate Scientist to Sr. Sci...,
96,Data Scientist (Market Research & Analytics),
97,Praktikant im Bereich Embedded Hardwareentwicklung oder Data...,
98,"Data Scientist, Energy Trading - Berlin",
99,Data Scientist,
100,Student assistant: Front-end developer for data driven appli...,
101,Data Scientist (w/m/d),
102,Data Scientist (m/w/d),
103,"Data Analyst, Product Analytics",
104,Dualer Student Data Science & Scientific Computing (w/m/x),
105,Data Scientist (all genders welcome),
106,Data Scientist (m/w/d),
107,Data Scientist focused on Trustworthy AI,
108,Data Science Engineer,
109,Data Science Internship in Portfolio Management Central Euro...,
110,Big Data & Analytics Associate,
111,Data Scientist (F/M/D),
112,Internship: Data annotation and 3D location scanning (f/m/x),
113,Data Analyst (m/w/d),
114,Junior Data Scientist mit Schwerpunkt Softwareentwicklung -...,
115,Junior Data Scientist (m/w/d),
116,Student assistant: Back-end developer for data driven applic...,
117,Internship Patent and Data Analysis,
118,Data Scientist,
119,Data Analyst / Data Product Owner (m/f/x),
120,Praktikum Statistik/ Data Science,
121,Junior Data Engineer,
122,Data Engineer (m/w/d),
123,Software & Data Engineer für AI Development/Data Science,
124,Student Trainee Data Engineering for Data/AI Consulting in L...,
125,"Associate Engineer, Data Scientist",
126,Data Analyst,
127,Pricing and Data Analytics Expert (all genders),
128,Data Scientist – Focus Energy Modelling (f/m/x),
129,Data Engineer Working Student (m/f/x),
130,DATA SCIENTIST*,
131,Data Scientist (m/f/d) (Remote),
132,DATA SCIENTIST,
133,Praktikum (w/m/d) Data Science / Data Analytics,
134,Team Lead Data Science & Analytics (gn),
135,Data Scientist (m/w/d),
136,Praktikum Data Science / Data Engineering (m/w/d),
137,Digital and Data Analytics Manager (m/f/d),
138,Working Student Data Engineering (m/f/x),
139,Data Scientist (m/w/d),
140,Data Science & Analytics - Working Student (m/w/d),
141,Data Science Specialist,
142,Internship in Data Engineering/Data Science for Music Inform...,
143,Software Engineer (Data) - Economics & Experimentation,
144,"Intern / Working Student (f/m/d) for IoT, Data Science or We...",
145,Data Scientist (f/m/d),
146,Data Scientist / Machine Learning Engineer (m/f/d),
147,Senior Data Science Manager – Visa Consulting & Analytics,
148,Data Analyst (m/w/d),
149,Data Quality Engineer,
150,Senior Data Science Manager – Visa Consulting & Analytics,
151,Data Analyst (m/w/d),
152,Data Quality Engineer,
153,Werkstudent Data Science / Data Engineering (m/w/d),
154,Praktikant Data Science und Machine Learning (m/w/d),
155,PhD in Deep Federated Learning with Medical Imaging (Data He...,
156,Lead Data Scientist,
157,"Associate Director, Translational Data Science (m,w,d)",
158,Werkstudent*in IT - Data Warehouse (m/w/d),
159,Full Time Data Scientist,
160,Publicis Media - Data Engineer im Bereich Data Science (m/w/...,
161,PhD student in Deep Learning of Carotid Imaging Data (m/w/d),
162,Research Assistant (all genders) Research Systems Engineers...,
163,"Praktikant (m/w/d) Data Science für die Marke ratiopharm, SS...",
164,Junior Consultant Data Engineering,
165,Junior Consultant Data Engineering,
166,(Full Stack) Data Scientist,
167,IoT Developer - Data Scientist / Analyst,
168,Thesis (Bachelor/Master) Data Science Libraries (m/w/d),
169,Software engineer position (f/m/x) for the field of Medical...,
170,Praktikum als Data Scientist im Bereich Economic & Automotiv...,
171,Data Scientist,
172,"Promotionsstipendium Monitoring-Konzept ""Nachhaltigkeit der...",
173,Werkstudent Informatik / Data Science / Data Engineering (m/...,
174,Junior Data Scientist (m/w/d),
175,Duales Studium Data Science & Artificial Intelligence B.Sc....,
176,Promotionsstipendium Kumulative Effekte durch Ausbau Erneuer...,
177,AI Scientist (m/f/d),
178,Pflichtpraktikum im Bereich Data Analytics / Data Science be...,
179,Werkstudent:in - DATA SCIENCE (m/w/d),
180,Werkstudent:in - DATA SCIENCE (m/w/d),
181,Data Engineer (f/m/d),
182,Praktikant:in (m/w/d) - Strategie Data Science im Smart Ener...,
183,Biomedical Literature / Patent Junior Data Scientist (all ge...,
184,Data & Machine Learning Engineer (NLP/NLU/Data Science) Clim...,
185,Werkstudent Strategie/ Data Science (m/w/d),
186,Machine Learning ENGINEER / Data SCIENTIST,
187,Software Engineer (f/m/d) Artificial Intelligence,
188,Teamlead Delivery - Schwerpunkt Data Science (m/w/d),
189,"Data Analyst / Decision Scientist, Payments",
190,PhD Student (f/m/d) for Thesis Topic: Occupancy Grid Maps,
191,Working student: Data & Analytics Platform Development AWS (...,
192,Big Data & Analytics Principal,
193,Praktikant (m/w/d) Data Science im Bereich IIoT / Data Analy...,
194,Data Scientist (f/m/d),
195,Praktikum im VAN Big Data Center ab Februar 2023,
196,Data Engineer (m/f/d) - Revenue Management,
197,Werkstudent – Computer Vision & Data Science Agrartechnologi...,
198,Data Scientist (m/w/d),
199,JUNIOR MACHINE LEARNING / DATA ENGINEER (M/W/D),
200,Data Analyst/ Data Scientist (m/w/d),
201,Doktorand (m/w/d) in den Bereichen IT oder Data Science,
202,Trainee “Quantitative Models and Data Analytics” (Mathematik...,
203,Master Thesis Student (m/f/d) Recommender system using natur...,
204,Data Professional (f/m/d) - Analytics & AI - Expert Services,
205,Werkstudent:in Project Management Office für Data Science &...,
206,Scientist – Atmospheric Composition Data Assimilation,
207,Masterand (m/w/d): Interactive Anomaly Detection of Time Ser...,
208,Data Scientist (m/f/d),
209,Data Analyst,
210,Data Analyst,
211,Applied Scientist - Predictive Analytics (all genders),
212,Artificial Intelligence Engineer /Data Scientist (m/w/d),
213,Data Engineer (all genders),
214,Data Scientist (m/w/d) – remote oder München,
215,Director Data Science & Analytics (all genders),
216,Statistician (m/f/div.) Pricing,
217,Data Intelligence Consultant (m/w/d),
218,Big Data & Analytics Analyst,
219,Promotionsstipendium Erweiterte Kosten-Nutzen-Analyse für Wa...,
220,Wissenschaftliche/r Mitarbeiter/in (w/m/d) für Data Science...,
221,Team Lead Data Analytics (all genders),
222,Engineer with Data Science Background (gn),
223,Clinical Data Manager,
224,Promotionsstipendium Unternehmerischer Impact zur Nachhaltig...,
225,Student assistant (f/m/d) or Research assistant (f/m/d) with...,
226,SENIOR DATA SCIENTIST,
227,Applied Geneticist (M/F/D),
228,Research Associate (m/f/d) / Wissenschaftlicher Mitarbeiter...,
229,Data Scientist (m/f/d) - remote or on-site,
230,Abschlussarbeit im Bereich Softwareentwicklung / AI Data Sci...,
231,Data Engineer (m/w/d) - KI,
232,Data Scientist focused on Trustworthy AI (m/f/d)*,
233,Data Scientist (f/m/d),
234,TRAINEE DATA SCIENTIST,
235,PhD candidates by DASHH,
236,Doktorand (m/w/d) in den Bereichen IT oder Data Science,
237,Data Scientist / ML Engineer (mwd),
238,Manager (m/f/d) Data Science,
239,(Senior) Developer Artificial Intelligence & Data Science fo...,
240,Master Thesis: Data Analytics - Key differentiating features...,
241,Data Engineer - Economics & Experimentation (all genders),
242,WISSENSCHAFTLICHE*R MITARBEITER*IN (W/M/D) für DATA SCIENCE...,
243,Lead Data Scientist,
244,Junior Consultant Data Science & Analytics (m|w|d),
245,Werkstudent (w/m/d) Data Science,
246,Data Scientist (m/w/d),
247,Big Data & Analytics Manager,
248,"Application Scientist, Biopharma- Europe Remote",
249,DATA SCIENTIST / DATA MANAGEMENT SPECIALIST (D/F/M),
250,Werkstudent (d/m/w) Data Governance,
251,Data Scientist / Computational Biologist - all genders,
252,Data Scientist - Identity Fraud,
253,Praktikum / Bachelor-/ Masterthesis im Bereich Forschung und...,
254,Junior Data Analyst (w/m/d) IT-Business,
255,Werkstudent (d/m/w) Data Governance,
256,Data Scientist - Identity Fraud,
257,Data Scientist / Computational Biologist - all genders,
258,Junior Data Analyst (w/m/d) IT-Business,
259,Praktikum / Bachelor-/ Masterthesis im Bereich Forschung und...,
260,Working Student/Intern (m/f/d) for Group Data Analytics #Sta...,
261,Thesis (Master) Market analysis and recommended actions for...,
262,Praktikum Data Science,
263,Data Engineer,
264,Data Scientist (m/f/d),
265,Consultant Data Science - Production Analytics (m/w/d),
266,Senior Packaging Data Analyst (f/m/x),
267,Data Analyst (m/w/d),
268,Working student in Data Science/ Engineering - Energy Market...,
269,Data Scientist (m/w/d),
270,"Business Analyst (f/m/d), Data & Analytics / Business Intell...",
271,Data Science Support Engineer (f/d/m),
272,Data Scientist (m/w/d) Schwerpunkt Stochastik/Statistik,
273,Data Engineer (m/w/d),
274,Quality Assurance Engineer (m/f/d) Data Processing,
275,Masterand (m/w/d) Recommender system using natural language...,
276,Data Engineer / Machine Learning Engineer - Climate Tech - P...,
277,PhD Student (f/m/d) Machine Learning / Artificial Intelligen...,
278,Data Scientist (f/m/d),
279,Praktikum - Datenanalytik und Künstliche Intelligenz,
280,Data Analyst / Scientist - Machine Learning (m/w/d),
281,Data Engineer,
282,Consultant Data Science (m/w/d),
283,Data Governance Consultant (m/f/d),
284,Junior Data Scientist (w/m/d),
285,Consultant Data Science (m/w/d),
286,Data Governance Consultant (m/f/d),
287,Junior Data Scientist (w/m/d),
288,Werkstudent Teaching Assistant - im Bereich Weiterbildung zu...,
289,Data Engineer,
290,(Senior) Developer Artificial Intelligence & Data Science fo...,
291,Consultant Data Science - Process Intelligence (m/w/d),
292,Data Engineer Intern/Working Student (m/f/d),
293,Fulltime Developer & Data Engineer Media Analytics,
294,Data Scientist,
295,Praktikant (w/m/d) Data Analysis / Machine Learning,
296,Data Scientist (m/w/d),
297,Oliver Wyman - Data & Analytics Consulting - Analyst (m/d/f),
298,Praktikant:in im Bereich Business Intelligence/Data/Digital...,
299,Programmer for development of scientific data services in cl...,
300,Programmer for development of scientific data services in cl...,
301,Senior Data Scientist (f/m/d) - Advertisement Technology,
302,"Manager, Insights Data Science",
303,Data Scientist (m/f/d),
304,Werkstudent Data Analytics (m/w/d),
305,Data Scientist - Germany,
306,Data Engineer,
307,Senior Data Scientist (m/f/d),
308,Lead Data Scientist (f/m/d) for AI Rad companion - Jobsharin...,
309,Research Assistant »Sustainable Design in Open Innovations«,
310,Data Analyst* Power BI,
311,Data Analyst (m/w/d),
312,Operations Research Analyst (m/f/d),
313,Data Analyst (w/m/d),
314,PhD candidate (f/m/x) in deep learning for study of medical...,
315,"Python Developer (m/w/d) - Schwerpunkt KI, Neuronale Netze &...",
316,Football Data Scientist (m/f/d),
317,Clinical Data Scientist (m/w/d),
318,Data Scientist als Fachfunktion (F4) im Bereich Audit Digita...,
319,Business Intelligence / Data Science Lead (f/m/d),
320,Intern Data Scientist (f/m/d) in the field of e-commerce,
321,Werkstudent / Projektmitarbeiter im Bereich Data Science (m/...,
322,Data Engineering & Data Science Team Lead (f/m/x),
323,Werkstudent für KI und Machine Learning (d/m/w),
324,Data Engineer - Software Development Process Optimization (f...,
325,Python Developer,
326,Post-Doc in Modeling Multi-modal Medical Data,
327,Data Engineer,
328,Software Developer for Cheminformatics and Information Scien...,
329,Machine Learning Engineer(m/w/d),
330,Post-Doc in Modeling Multi-modal Medical Data,
331,Data Engineer,
332,Software Developer for Cheminformatics and Information Scien...,
333,Machine Learning Engineer(m/w/d),
334,Junior Data Analyst (w/m/d),
335,Junior Data Scientist (m/w/d),
336,Trainee Data Science in der Unternehmensberatung,
337,Data Engineer / Business Intelligence (m/w/d),
338,Data Scientist - Werkstudent (f/m/d),
339,Data Engineering Consultant (w/m/x),
340,Python Data Engineer (m/w/d),
341,Praktikant:in im Bereich Business Intelligence/Data/Digital...,
342,Product Data Specialist (m/f/d),
343,IT-Data Scientist (m/w/d),
344,Junior Consultant (m/f/d) - Allianz Consulting - Data Analyt...,
345,Abschlussarbeit Bachelor/Master im Bereich Forschung & Entwi...,
346,Wissenschaftliche/r Mitarbeiter/in (Doktorand/in) (m/w/d) ,
347,Mehrere Data Engineers (m/w/d),
348,IT-Data Scientist (m/w/d),
349,Praktikant:in im Bereich Business Intelligence/Data/Digital...,
350,Data Engineer / Business Intelligence (m/w/d),
351,Data Engineering & Data Science Team Lead (f/m/x),
352,"Senior Data Scientist (f/m/x), Remote / Berlin",
353,Data Engineer,
354,Werkstudent (m/w/d) Datamining / Data Science / Data Analyst...,"Deine Aufgaben:

Aufbau neuer Analysen (Ad Hoc) sowie Weiterentwicklung bestehender Reportings in enger Zusammenarbeit mit der Marketing-Abteilung
Eigenverantwortliche Erstellung von Auswertungen mit SQL-Abfragen (PostgreSQL-Datenbank) und Excel Pivot-Tabellen
Datenanalysen auf unserem BI-System
Web-Analyse mit Online-Marketing-Tools (Google Analytics und GoogleAds)

Was bringst Du mit:

Eingeschriebener Student (m/w/d) an einer Hochschule, idealerweise mit Fachrichtung Mathematik, Statistik, Wirtschaftsinformatik (o. andere Fachrichtungen bei ähnlicher Qualifikation)
Interesse an Data Mining-Methoden
Grundkenntnisse in Datenbanken sowie SQL, SPSS und R sind von Vorteil
Gute Excel- und PowerPoint-Kenntnisse
Spaß an täglich neuen Herausforderungen und der stetigen Weiterentwicklung der eigenen Fähigkeiten und Kompetenzen
Gewissenhafte, engagierte und selbstständige Arbeitsweise
Bereitschaft schnell Neues zu lernen und Spaß an der SQL-Programmierung
Sehr gute Deutschkenntnisse

Was Dich bei uns erwartet:
 Integration in ein dynamisches Team in modernen Büroräumen am Standort München in der Parkstadt Schwabing. Bei uns hast Du die Möglichkeit, Dich weiterzuentwickeln, Erfahrungen für das Berufsleben zu sammeln und bei einem spannenden Unternehmen eigene Ideen mit einzubringen. Für unser gesamtes Team stehen Kaffee/Tee und Kaltgetränke kostenlos bereit. In der Nähe befindet sich ein Einkaufscenter mit vielfältigen Mittagsangeboten. Regelmäßige Team-Events tragen zu einer hervorragenden Arbeitsatmosphäre bei.
 Interessiert?
 Dann sende bitte Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen auf deutsch an: jobs@g-benefit.de
 Telefonische Rückfragen unter: 089 / 41 14 729 00








Kontakt:
 Senden Sie bitte Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellung und Ihres möglichen Eintrittstermins an:
 jobs@g-benefit.de
 Telefon für Rückfragen: 089 4114729-30"
355,Junior Consultant (m/f/d) - Allianz Consulting - Data Analyt...,"Job Purpose / Role




  Allianz Consulting was established in 2004 as the internal consulting division of Allianz Group. Our vision is to be the consulting partner of choice for Allianz Group core segments. Our experienced consulting teams support all Allianz operating entities worldwide in planning and implementing their local key strategic projects.
 

  Our consulting services focus on our clients' needs ranging from strategy, market management, sales and distribution, IT, organization, claims and operations to central functions and agile. We bring deep industrial and functional expertise to fulfill our clients’ requirements and support the overall vision of Allianz Group. In our practice area Emerging Technologies, we are excited to shape the future of Allianz with value-based and data driven solutions for Technology & Innovation.
 

  Joining Allianz Consulting means working in a fully international environment alongside talented colleagues who enjoy sharing their knowledge and experience, having increased personal responsibilities and working in a flat management hierarchy. Allianz Consulting has a reputation of focussing on growing its talent and on-the-job training from the very first day to ensure strong career development and preparation for future opportunities within the Allianz Group.
 



Key Responsibilities




Professionalization of Data Analytics & BI Use Cases while consulting in an interdisciplinary team under challenging technical and organizational parameters at Allianz Group
Responsibility for project progress and technical leadership as part of project teams
Enhancement, design, and presentation of use cases in data-based innovation
Support clients in the integration and enhancement of BI, Analytics, and Big Data solutions
Use of mathematical-statistical methods and creation of scenario models
Optimization of organizational processes based on analyses to create transparency, derive innovations and value-chain based business development
Data manipulation, analysis, and visualization of large amounts of data as a basis for precise prediction models
Collaborate with stakeholders on all levels to gather business requirements and specifications, perform strategic analysis and feasibility studies





Key Requirements / Skills / Experience




Successfully completed studies in business administration, economics, computer science, mathematics, software engineering, business informatics or engineering sciences. Ideally with first consulting or business experience in Business Intelligence or Advanced Analytics (databases, data architecture, data modelling, project management)
Highest level of client and service orientation 
Commitment, high degree of responsibility and team spirit, very good communication skills in German and English as well as analytical thinking, precise working methods, and customer orientation





Desired Requirements / Skills / Experience




Experience in data evaluation with MS Excel, ideally including Power Query/Pivot/BI or VBA
Stakeholder management and basic presentation skills (writing memo’s, Powerpoint, working with Mural or digital collaboration tools)
Knowledge in the following areas is an advantage 
   
Data governance and strategy
Data manipulation (e.g., Python, R), analysis and visualization of large amounts of data (e.g., Databricks/Spark, MS Power BI, SAP Analytics, Qlik, Tableau)
SQL and SQL services, platform support (SharePoint, SQL Server)

Insurance experience is not required but a plus, the expectation is that missing experience will be caught up during employment





Job Level: 

   Entry Level 
  


Location: 



     München, DE, 80333 
    
Unterföhring (bei München), DE, 85774 




Available until: 

   12/30/2022 
  


Area of Expertise: 

   Inhouse Consulting 
  


Unit: 

   Allianz Services 
  


Employing Entity: 



Job Type: 

   Full-Time 
  


Remote Job: 

   Remote working due to Covid 19 
  


Employment Type: 

   Permanent 
  


ID: 

   4345"
356,Python Data Engineer (m/w/d),"Are you looking for your next big adventure? Are you eager to work in a highly motivated team of experts in machine learning and deep neural networks? Do you enjoy the challenge of completing projects to a high standard? Then join our team! As a Data Engineer, you will develop cutting-edge computer-vision software for driver-monitoring and vehicle-interior monitoring that are deployed by international automotive manufacturers. 

 Tasks 



You will have a central role in developing and operating our machine learning infrastructure.
Data acquisition, cleaning, and processing.
Development of tools for data collection.
Automating our data processes with tools like Gitlab CI, Jenkins, and docker.
Distributed storage and processing of our data using Hadoop.
Data analysis, monitoring, and reporting.
You will have responsibilities throughout our machine learning development pipeline.
You will participate in designing our data architecture.
You will work in a cross functional team in a rapid development environment.
 Requirements 



2 years or more of work experience with Python and a masters degree in Computer Science or similar.
Very good knowledge of Python and Linux.
You write clean, reliable code.
Experience with data processing.
Experience with cloud computing is a plus.
Experience with databases is a plus.
Independent working mentality, proactive attitude and an entrepreneurial mindset.
Good communication skills in English, both verbal and written.
 Benefits 



Flexible working hours for a good work-life balance.
Exciting and responsible tasks.
Open corporate culture, flat hierarchies in a young and international team.
Modern office at S Tiergarten (Charlottenburg).
 Interested? Then send us your CV including salary expectations and possible starting date to the given Email address."
357,Data Scientist Accounting & Financial Control Focus,"A Permanent career offered at leading global company with ? 120K salary package helping with Digitization of Accounting, Controlling and Algorithm. 
 
 ** Fluent German needed **
 
 Duties:
 

digitization projects for ??accounting and financial controlling.
Develop machine learning prototypes and ""intelligent"" solutions 
Develop data mining concept & Finance Advanced Analytics Toolbox
Support technical design and implementation.
Maintain Data Lake, and closely with Advanced Analytics for process improvement.

 Skills:
 

Fluent German
Degree in Computer Science, Business Analytics, Mathematics, Software / Financial Engineering or any other quantitative discipline.
Focus in programming, statistical modeling and machine learning techniques and appropriate user knowledge of tools and programming languages ??(such as Python, R)
In-depth knowledge of algorithms for machine learning, statistics and / or mathematical optimization.
Data integration, analysis, quality assurance & management
Accounting or financial controlling (for example, with SAP or Tagetik) advantage

 Applicant needs to have customer awareness, team spirit and excellent implementation skills and great communicator. 
 
 Send your CV now."
358,Duales Studium Data Science,"Duales Studium Data Science & Scientific Computing (m/w/d)
 Vollzeit | München

Deine Vorteile bei uns

Übernahme nach erfolgreichem Abschluss
Flexible Arbeitszeiten und mobile Working
durchgängige Vergütung & 30 Tage Urlaub
Gesundheitsschutz und Altersvorsorge



Das erwartet Dich

Ein Mentor bzw. eine Mentorin steht Dir persönlich zur Seite und erleichtert Dir fachlich und menschlich den Start ins Berufsleben.
Deine Aufgabe wird es sein, riesige Datenaufkommen intelligent zu bändigen, Strukturen zu erkennen, aufzubereiten, zu analysieren und so auszuwerten, dass daraus Erkenntnisse und Handlungsempfehlungen für unsere Kunden in der Immobilienwirtschaft entstehen.
Du bist mitverantwortlich, Verbesserungen für unsere Produkte zu entwickeln. Dabei werden Themen wie Verbrauchsverhalten, Funknetz-Stabilität, Energieeffizienz, Geodaten und vieles mehr berührt.
Theorie ergänzt die Praxis! An der Hochschule München absolvierst Du den theoretischen Teil Deines Studiums mit Präsenzveranstaltungen und virtuellen Vorlesungen.



Das erwarten wir

Du erkennst Strukturen in einem Datenmeer und kennst Werkzeuge, die dich dabei unterstützen oder möchtest Dir neue erarbeiten.
Knifflige IT-Aufgaben und sich durch Probleme zu beißen, spornen Dich so richtig an. Scheu vor Mathematik und Informatik kennst Du nicht, Du bist eins mit der Technik oder möchtest es immer mehr werden.
Du hast Spaß zu planen und zu tüfteln, neue Ideen einzubringen und zeichnest Dich durch eine strukturierte und analytische Denkweise aus.
Du arbeitest mit unserem Entwicklungsteam zusammen, damit Deine Erkenntnisse in die Verbesserung oder Entwicklung neuer Produkte einfließen. Daher ist uns wichtig, dass Du kommunikativ und ein guter Teamplayer bist.



Wir freuen uns auf Dich
 Alle unsere Produkte sind mittlerweile im Kern IT-Services. Verantwortlich dafür sind über 100 Mitarbeiter- Innen aus den Bereichen Entwicklung, Anwendungsberatung und Client-Server. Sie managen ein eigenes Rechenzentrum, eine hochmoderne SAP-Landschaft, selbstentwickelte Android-Apps und hunderte von Millionen Datensätze. Unser Duales Studium bereitet Dich bestens auf eine IT-Karriere vor, denn wir erstellen vollständige und eigene Programmsysteme von Grund auf. Mit den Kollegen lernst Du die gängigen Programmiersprachen sowie konkretes Know-how zu Software- und Web-Engineering, Datenbanken und digitalen Medien.




Hast Du noch Fragen? Martina Brunner
      (089) 7 85 95 - 439
    


Folge uns


Wir sind ausgezeichnet



     BRUNATA-METRONA GmbH & Co. KG · Aidenbachstraße 40 · 81379 München
    

     www.brunata-metrona.de"
359,Senior Data Scientist (f/m/x),"Aufgaben 




Mercedes-Benz Mobility at a Glance  Mercedes-Benz Mobility AG is the financial and mobility services division of Mercedes-Benz Group AG. We offer our customers services for cars and vans in the areas of financing, leasing and insurance. In addition, in our capacity as the financing and mobility division we enable Mercedes-Benz customers to use vehicles flexibly by means of rental and subscription models, fleet management and digital services for charging and payment. Mercedes-Benz Mobility operates in more than 40 countries. With around 10000 employees, the company services a contract volume of about 120 billion Euros.  We are a driving force in our sector, and we are firmly focused on the major trends of our time: electrification, sustainability, digitalisation and artificial intelligence. We have a clear ambition: Best-in-class mobility services — customer-centric, seamless and flexible   Data, Analytics & BI  The Data, Analytics & Bi department at Mercedes-Benz Mobility is operating and further developing our cloud-based Data Lake & Advanced Analytics platform. By onboarding further global markets and offering E2E Advanced Analytics products – hand in hand with providing guidance on the compliance and information security side – we are one of the main drivers of the company-wide digital transformation. Within this framework, we play a role of great importance for numerous cross-organizational projects that have focused on digitizing their business processes and/or setting up fully digitized business models.   Our Team Advanced Analytics & Data-driven Solutions F rom Stuttgart, we join forces with Mercedes-Benz Mobility markets and departments to bring the benefits of Advanced Analytics solutions to our organization. With a team of data scientists, IT experts and project managers, we develop and implement data-driven solutions to support our business. Furthermore, we help in understanding the value of data and how to make use of it in order to drive our business.   Your tasks will be:  

As a Senior Data Scientist you will be responsible for implementing Artificial Intelligence use cases with a broad range of variety.  
You will implement Advanced Analytics workflows in an end2end fashion: Data preparation, feature engineering, feature selection, predictive modelling, validation and application of the algorithm on productive data.  
You will deploy and integrate your workflows in our Advanced Analytics IT infrastructure Spire (Microsoft Azure Cloud) for operations and therefore closely collaborate with our Cloud team (Spire-team) and IT.  
You will be part of an agile data science scrum team and develop your workflows in an interactive fashion based on sprints.  
You will collaborate continuously with subject matter experts from the business units and business developers to utilize business understanding and to enable business units to understand and use your results  
You will closely cooperate with respective business and IT responsibles in our MBM markets to implement our AI products and develop tailor-sized approaches for specific market needs.  
You will manage the innovation process bringing data science in our team to the next level  
As a Senior Data Scientist you are responsible for high quality AI products taking care of final qualitative checks 








Qualifikationen 




Professional Qualifications:  

Education: Degree in Computer Science, Mathematics, Physics, Statistics or related field  
Additional Qualifications: PhD is a plus, but not mandatory  
Proven track record in developing and implementing data-driven projects  
Strong proficiency in data science: Machine learning, predictive modelling, and A/B Testing  
Strong proficiency in implementing analytics workflows in R and Python (using Git)  
Excellent knowledge in Data Analytics programming e.g. SQL, R, Python, Spark  
Sound Experience of Microsoft Azure Services e.g. DataLake, DataFactory, Databricks, and MLflow  
Outstanding knowledge in mathematics and statistics  
Sound knowledge of a good range of machine learning models  
Experience with data engineering: Data cleaning/processing/integration  
Experience with cloud technology  
Experience with agile working methods; experience in SCRUM is a plus  
Very good English language skills  
German language skills would be a plus 



Personal Skills: 


Teamplayer with excellent interpersonal skills to interact with multiple stakeholders  
Very good communication skills to work with business customers as well as technical stakeholders  
Enthusiasm and a can-do attitude  
Excellent analytical and conceptual skills  
Strong motivation to work with a customer-centric mindset  
Flexibility and adaptability to work in a dynamic international and interdisciplinary team 



Additional information: 

 It is a permanent position. 
     
 It doesn’t work completely without formalities. 
     When sending your online application, please attach your CV, an individual letter and any references you may have (max. 5 MB). 

 We particularly welcome online applications from candidates with disabilities or similar impairments in direct response to this job advertisement. If you have any questions, you can contact the local disability officer once you have submitted your application form, who will gladly assist you in the onward application process: sbv@mercedes-benz.com. 
     
 If you have any questions regarding the application process, please contact HR Services by e-mail at hrservices@mercedes-benz.com or the chatbot on our career page via the plus symbol. 
     
 Please understand that we no longer accept paper applications and that there is no right to get your documents returned. 
     
 Please note that the statutory 3G regulation also applies in our company and that we are thus also helping to contain the corona pandemic."
360,Senior Data Scientist (f/m/x),"Aufgaben 




Mercedes-Benz Mobility at a Glance  Mercedes-Benz Mobility AG is the financial and mobility services division of Mercedes-Benz Group AG. We offer our customers services for cars and vans in the areas of financing, leasing and insurance. In addition, in our capacity as the financing and mobility division we enable Mercedes-Benz customers to use vehicles flexibly by means of rental and subscription models, fleet management and digital services for charging and payment. Mercedes-Benz Mobility operates in more than 40 countries. With around 10000 employees, the company services a contract volume of about 120 billion Euros.  We are a driving force in our sector, and we are firmly focused on the major trends of our time: electrification, sustainability, digitalisation and artificial intelligence. We have a clear ambition: Best-in-class mobility services — customer-centric, seamless and flexible   Data, Analytics & BI  The Data, Analytics & Bi department at Mercedes-Benz Mobility is operating and further developing our cloud-based Data Lake & Advanced Analytics platform. By onboarding further global markets and offering E2E Advanced Analytics products – hand in hand with providing guidance on the compliance and information security side – we are one of the main drivers of the company-wide digital transformation. Within this framework, we play a role of great importance for numerous cross-organizational projects that have focused on digitizing their business processes and/or setting up fully digitized business models.   Our Team Advanced Analytics & Data-driven Solutions F rom Stuttgart, we join forces with Mercedes-Benz Mobility markets and departments to bring the benefits of Advanced Analytics solutions to our organization. With a team of data scientists, IT experts and project managers, we develop and implement data-driven solutions to support our business. Furthermore, we help in understanding the value of data and how to make use of it in order to drive our business.   Your tasks will be:  

As a Senior Data Scientist you will be responsible for implementing Artificial Intelligence use cases with a broad range of variety.  
You will implement Advanced Analytics workflows in an end2end fashion: Data preparation, feature engineering, feature selection, predictive modelling, validation and application of the algorithm on productive data.  
You will deploy and integrate your workflows in our Advanced Analytics IT infrastructure Spire (Microsoft Azure Cloud) for operations and therefore closely collaborate with our Cloud team (Spire-team) and IT.  
You will be part of an agile data science scrum team and develop your workflows in an interactive fashion based on sprints.  
You will collaborate continuously with subject matter experts from the business units and business developers to utilize business understanding and to enable business units to understand and use your results  
You will closely cooperate with respective business and IT responsibles in our MBM markets to implement our AI products and develop tailor-sized approaches for specific market needs.  
You will manage the innovation process bringing data science in our team to the next level  
As a Senior Data Scientist you are responsible for high quality AI products taking care of final qualitative checks 








Qualifikationen 




Professional Qualifications:  

Education: Degree in Computer Science, Mathematics, Physics, Statistics or related field  
Additional Qualifications: PhD is a plus, but not mandatory  
Proven track record in developing and implementing data-driven projects  
Strong proficiency in data science: Machine learning, predictive modelling, and A/B Testing  
Strong proficiency in implementing analytics workflows in R and Python (using Git)  
Excellent knowledge in Data Analytics programming e.g. SQL, R, Python, Spark  
Sound Experience of Microsoft Azure Services e.g. DataLake, DataFactory, Databricks, and MLflow  
Outstanding knowledge in mathematics and statistics  
Sound knowledge of a good range of machine learning models  
Experience with data engineering: Data cleaning/processing/integration  
Experience with cloud technology  
Experience with agile working methods; experience in SCRUM is a plus  
Very good English language skills  
German language skills would be a plus 



Personal Skills: 


Teamplayer with excellent interpersonal skills to interact with multiple stakeholders  
Very good communication skills to work with business customers as well as technical stakeholders  
Enthusiasm and a can-do attitude  
Excellent analytical and conceptual skills  
Strong motivation to work with a customer-centric mindset  
Flexibility and adaptability to work in a dynamic international and interdisciplinary team 



Additional information: 

 It is a permanent position. 
     
 It doesn’t work completely without formalities. 
     When sending your online application, please attach your CV, an individual letter and any references you may have (max. 5 MB). 

 We particularly welcome online applications from candidates with disabilities or similar impairments in direct response to this job advertisement. If you have any questions, you can contact the local disability officer once you have submitted your application form, who will gladly assist you in the onward application process: sbv@mercedes-benz.com. 
     
 If you have any questions regarding the application process, please contact HR Services by e-mail at hrservices@mercedes-benz.com or the chatbot on our career page via the plus symbol. 
     
 Please understand that we no longer accept paper applications and that there is no right to get your documents returned. 
     
 Please note that the statutory 3G regulation also applies in our company and that we are thus also helping to contain the corona pandemic."
361,Data Scientist (f/m/x),"The German Center for Neurodegenerative Diseases (DZNE) is a world-leading internationally oriented research center, committed to discovering new approaches to prevent and treat neurodegenerative diseases. To this end, researchers at ten DZNE sites across Germany pursue a translational and interdisciplinary strategy comprising five interconnected areas: fundamental research, clinical research, health care research, population health science, and systems medicine. www.dzne.de
Data Scientist (f/m/x)
Code: 1116/2022/10

The DZNE in Bonn is looking for a
 Data Scientist (f/m/x) - to take the position of Service Leader of the Image and Data Facility (IDAF) in our core research facilities department.
 We are seeking for individuals with a high motivation to work in a service-oriented team with strong expertise in bioimaging analysis and programming.

Your tasks

We are seeking the service leader of our Image and Data Analysis Facility (IDAF) to join the team of the Core Research Facilities and services at the DZNE in Bonn. The successful candidate will work for the CRFS, and coordinate the provision of image data services to the scientists at the DZNE, as well as develop the services further in close collaboration with the CRFS staff, imaging communities, technology developers, industry, funders, related EU initiatives, etc.) The responsibilities of this position include:

 Developing and implementing a strategy for the IDAF
 Identifying community needs and challenges for image data services, especially regarding domain-specific added value databases and image data analysis tools, and feed them into the IDAF data service strategy.
 Promoting commonly developed solutions for tackling image data challenges (e.g., image data provision according to FAIR principles, image data standards, data management plans, etc.).
 Identifying and securing funding opportunities to further develop and scale the IDAF image data services in the future
 Supervise a team of image data service experts
 The Coordinator for Image Data Services will work closely with and report to the Head of the CRFS
 Managing the administrative tasks of the IDAF, including budget management.

 Opportunities
 You will become part of an inspiring team of experts in neurobiology, microscopy imaging, drug discovery, and data science with the common goal of finding new therapies to cure neurodegenerative diseases.
 You will be always at the cutting edge of scientific literature to identify promising new technologies in the fast-moving field of image analysis, data analysis, and artificial intelligence and to develop innovative methods for biomedical image recognition.
 As you will be involved in a variety of projects, you will grow your expertise in applied data science and signal processing. Working in a stimulating research environment, you will get in touch with world-leading experts in neuroscience leveraging the latest biotechnological methods such as high content screening microscopy, super-resolution microscopy, and laboratory automation technologies.
Requirements

We are seeking a team player, who is positive, bright, and ready to take ownership and responsibility for the tasks. The ideal candidate should:

 Be able to combine in-depth image data management and analysis skills, with management, coordination, and scientific experience to provide optimal solutions for the different stakeholders
 Bring experience in coordination of image data services across several stakeholders, preferably in a scientific environment, with proven ability to effectively interact with multiple stakeholders on an interdisciplinary level
 Have an advanced life-science degree (Ph.D.) with relevant professional experience
 Experience in team building, team supervision, communication, marketing, and professional networking
 Experience in computational biology and programming preferably in Python.
 Experience with machine learning and artificial intelligence techniques
 Confidence in cluster computing and high-performance computing

 A high level of computational literacy is required and experience of working in a high-paced professional, academic environment. The successful candidate is a motivated self-starter with a proven ability to manage independently project implementation and delivery within a multi-disciplinary team environment. Effective multi-tasking and the ability to work with tight deadlines are also required. The candidate needs to have excellent communication and interpersonal skills and the ability to move between the scientific and managerial levels. A high standard of written and spoken English is mandatory.
 You might also have:

 Experience in funding acquisition
 Experience in in-Memory-Driven Computing
 Understanding of advanced microscopy imaging techniques

 We offer

 An interesting and challenging task in a research center that works on the future topics of health research
 An international environment characterized by a strong focus on science and research
 A high potential for the individual development of our employees
 Targeted personnel development
 A full-time position, initially temporary limited to 2 years
 Employment, payment and social benefits are determined by the Public Sector Collective Agreement (Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst – TVöD Bund)."
362,Student Assistant Machine Learning Engineering 1,"The Fraunhofer-Gesellschaft (www.fraunhofer.com) currently operates 76 institutes and research institutions throughout Germany and is the world’s leading applied research organization. Around 30 000 employees work with an annual research budget of 2.9 billion euros.







The Fraunhofer Institute for Intelligent Analysis and Information Systems IAIS, based in Sankt Augustin near Bonn, is one of the leading scientific institutes in the fields of Artificial Intelligence, Machine Learning and Big Data in Germany and Europe. With its approximately 360 employees, the institute supports companies in optimizing products, services, processes and structures as well as in developing new digital business models. In this way, Fraunhofer IAIS is shaping the digital transformation of our working and living environments.


In the Media Engineering department, we work on a wide range of topics. From automated report generation, review and analysis using machine learning and text mining and AI-based industrial image processing to quantum machine learning and the explainability and interpretability of neural networks. We are currently staffing a team of researchers and computer science students to work on cutting-edge technologies to bring machine learning research into production.


We are looking for a master student with a sound understanding of machine learning and a passion for software engineering.


What you will do



Support with transforming our machine learning research into production-level prototypes jointly with our customers
Collaboration on frontend and backend development
Support with development of tools for machine learning research




What you bring to the table



Excellent master student at a German university in the area of Computer Science or a comparable field of study
Theoretical understanding of Deep Learning and ideally you have already gained some experience with Pytorch
Ideally, you already gained some hands-on experience with software engineering related to frontend (e.g, javascript, react) and backend development (e.g., python, flask, django), as well as, learned the ins and outs of well-designed software architectures within your studies or internships.
A passion for detail and clean code
High level of self-motivation, independence, and commitment




What you can expect



Room to apply and deepen your knowledge from your studies about software and machine learning engineering in our projects
A friendly and supportive team of researchers, engineers and students working together on cutting-edge technologies
The opportunity to contribute your own ideas
Cooperation at eye level
Flexible working hours - we know that your studies come first
A mixture of mobile work and on-site work - depending on the current ""situation""




The weekly working time is up to 19 hours. We value and promote the diversity of our employees' skills and therefore welcome all applications - regardless of age, gender, nationality, ethnic and social origin, religion, ideology, disability, sexual orientation and identity. Severely disabled persons are given preference in the event of equal suitability. Remuneration according to the works agreement for employing assistant staff at the Sankt Augustin branch.


With its focus on developing key technologies that are vital for the future and enabling the commercial utilization of this work by business and industry, Fraunhofer plays a central role in the innovation process. As a pioneer and catalyst for groundbreaking developments and scientific excellence, Fraunhofer helps shape society now and in the future.


Interested? Apply online now. We look forward to getting to know you!



If you have any questions regarding this job offer, please contact: Max Lübbering
02241 14-2704
Thiago Bell
02241 14-2718
Rafet Sifa
02241 14-2405

Fraunhofer Institute for Intelligent Analysis and Information Systems IAIS


Requisition Number: 57055 Application Deadline:"
363,Junior Data Analyst (m/w/divers),"Ihre Aufgaben 
Das Data Services Team in der Continental Engineering Services bietet Kunden Dienstleistungen und Lösungen rund um die Schaffung einer Datenkultur an. 
Häufig stellt das schon 2017 mit dem renommierten Digital Leader Award ausgezeichnete Trainingsprogramm rund um KNIME und PowerBI für Business Anwender einen Startpunkt dar. 
Hier werden Fachanwendern aus Logistik, Controlling, HR, etc. Datenanalysekompetenzen in graphischen Plattformen vermittelt. Bei anspruchsvollen Analysenprojekten unterstützt das Team durch eigene Data Science Projektdurchführung. 
Erfahrungsgemäß steht hier die Auffassungsgabe des zugrunde liegenden Geschäftsprozesses mehr im Fokus als Machine Learning oder Big Data Technologien. 
Von Continentals ausgiebiger und teils marktführender Stellung in vielen Prozessen zu profitieren, bieten wir Kunden über sogenannte Projektblueprints an. 
Hier werden erfolgreiche Lösungen, z.B. zum Shortage Management oder der Bestandsreduktion in der Logistik, im Kundenauftrag umgesetzt. 
Eine Tätigkeit im Data Services Team garantiert abwechslungsreiche Projekte in verschiedenen Industrien, technisch anspruchsvolle Probleme, enge Arbeit mit Menschen und Kunden, sowie ein dynamisches Team im Aufbau zu unterstützen. 


Folgende Aufgaben erwarten Sie:
 Aufsetzen und technische Umsetzung von Datenanalyseprojekten 

 Automation von Datenintegrations- und Reportingstrecken 

 Beratung und Training von Business Usern in graphischen Analysetechnologien wie KNIME und PowerBI 

 Ihr Profil 

 Abgeschlossenes Studium im Bereich (Wirtschafts-)Informatik oder einer vergleichbaren Studienrichtung 

 Mehrere Jahre Berufserfahrung sind wünschenswert 

 Erfahrung in modellgetriebenen Analyseplattformen, insb. KNIME 

 Basiskenntnisse in Cloud und Big Data Technologien, insb. Spark in AWS 

 Gute Programmierkenntnisse in z.B. Python, R oder Java 

 Sichere Linux Kenntnisse 

 Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift 

 Lernbereitschaft für neue Technologien und Geschäftsprozesse 

 Pragmatismus, Lösungsorientierung, hohes Qualitätsbewusstsein 

 Didaktische Eignung für eigenständige Workshopdurchführung bei Kunden 

 Reisebereitschaft (bis zu 3 Tage die Woche) 

 Die Bewerbungen von schwerbehinderten Menschen sind willkommen. 

 Das bieten wir 
Wir wollen, dass es unseren Mitarbeitenden bei uns gut geht. Deshalb bieten wir ihnen nicht nur eine spannende Tätigkeit in einem internationalen Technologiekonzern, sondern auch zahlreiche Zusatzleistungen wie zum Beispiel flexibles und mobiles Arbeiten, Sabbaticals sowie weitere Benefits. 
Klicken Sie hier und erfahren Sie mehr. 

 Das sind wir 
Als Engineering- und Produktionspartner entwickelt Continental Engineering Services (CES) kundenspezifische Lösungen für technologisch anspruchsvolle Aufgaben in Automobil- und Industrieanwendungen. Werden Sie Teil eines starken Teams und gestalten Sie die Mobilität der Zukunft benutzerfreundlich, antriebseffizient, sicher und komfortabel. 

 Keyfacts 
Job-ID 
227075BR 
Funktion 
Informationstechnologie 
Gut zu wissen 

 Continentals Spezialisten aus unterschiedlichen Disziplinen treiben den Trend des Automatisierten Fahrens mit aller Innovationskraft voran. 

 App. w. professional exp."
364,(Senior) Data Scientist (m/f/d),"Job Description
  SIXT is a global market leader in the mobility space and sets the pace for innovation like nobody else. We are transforming the industry to become fully digitalized and offer our customers an answer to all mobility needs they have. Our vision is: Transform the world moves, because people expect better. Join our Data Science team and make the magic happen. We drive business processes like pricing and many more with the use of sophisticated algorithms. For this purpose, we design, develop and maintain state of the art machine learning models and manifold optimization solvers as well as simulation models. As a member of this team, your work will improve the experience of millions of our customers and have a direct impact on our business results. Apply now and join our journey and become a part of the Team Orange.
 Do what you love:

 You will develop, build and maintain production-grade AI solutions in the fields of machine learning, optimization and modelling with a strong focus on applicability, scalability and performance. You will work in cross-functional teams to bring your solutions into production
 You will design and execute data-driven experiments (e.g. A/B testing) based on statistics and exploratory analysis to extract all kinds of knowledge related to various cases throughout the company. You will analyze data to confirm or disprove hypotheses
 You will monitor key product metrics, visualize them, and analyze the reasons they change. Subsequently, you will be proposing features and improvements for the business based on the insights you extract from data
 You will effectively communicate results of your work to both technical and business stakeholders




 Qualifications
  Come as you are:

 You have a strong background in data science, statistics, machine learning and/or optimization
 You have a solid knowledge of Python, R, SQL and cloud technologies (ideally AWS)
 You have deployed models to production and you know how to maintain model-based processes
 You are familiar with concepts of operations research ideally with respect to areas like pricing decisions, forecasting models or network flow models. With a passion for numbers and figures, you love solving your tasks using data
 You are extremely motivated, passionate about learning and contributing to the team and the business with a ""can-do"" attitude
 You communicate fluently in English and appreciate cultural diversity

 Additional Information
  Working at SIXT not only means creating the future of mobility, but also offers personal benefits. This means especially for you: 30 days of vacation, support for pension plans & capital-forming benefits, mobility allowance of 20€/month and flexible working hours. Due to the current situation, we are of course working completely in mobile work wherever possible. But even under normal conditions, from now on you can decide from where you want to approach your work: Up to 50% of your monthly working time you can work completely mobile and from anywhere, of which up to 30 days per year in other European countries (EU, CH & UK).
 In addition, you will of course receive employee benefits for SIXT rent, share, ride and SIXT+, car leasing offers, discounts with partners for travel, technology, clothing, etc. as well as free cyber sports courses and numerous trainings for your individual development.
 It's also important to balance out your work: That's why you have access to our employee restaurant (and yes, we insist on restaurant, because it's too high quality for a canteen) as well as various recreational opportunities such as the gaming area, the SIXT soccer team or the SIXT choir - to name just a few.
 In addition, your colleagues are pretty awesome. Which is important when you spend so much time together, and besides, no wonder when you get a bonus for referring friends as new employees. If something does bother you, you'll always have someone to confide in through regular feedback sessions, employee surveys or our psychological hotline through the Fürstenberg Institute. Otherwise, we live ""work hard, play hard"" - our parties are legendary! We also demand and promote DiverSIXTy, a corporate culture of acceptance, appreciation, and respect, in which everyone can develop their personality and ideas.

 About the department: Engineers take note: cutting edge technology is waiting for you! We don't buy, we primarily do it all ourselves: all core systems, whether in the area of car sharing, car rental, ride hailing and much more, are developed and operated by SIXT itself. Our technical scope ranges from cloud and on-site operations through agile software development. We rely on state-of-the-art frameworks and architectures and strive for a long-term technical approach. Exciting? Then apply now!
 About us: We are a leading global mobility service provider with sales of €1.53 billion and around 7,000 employees worldwide. Our mobility platform ONE combines our products SIXT rent (car rental), SIXT share (car sharing), SIXT ride (cab, driver and chauffeur services), SIXT+ (car subscription) and gives our customers access to our fleet of 205,400 vehicles, the services of 1,500 cooperation partners and around 1.5 million drivers worldwide. Together with our franchise partners, we are present in more than 110 countries at 2,070 rental stations. At SIXT, a first-class customer experience and outstanding customer service are our top priorities. We focus on true entrepreneurship and long-term stability and align our corporate strategy with foresight. Want to take off with us and revolutionize the world of mobility? Apply now!"
365,Materials Science and Technology Support Scientist,"We're seeking a Materials Science and Technology Support Scientist to join us in our mission to improve human health and quality of life by transforming the way therapeutics and materials are discovered.
 Schrödinger is a science and technology leader with over 30 years of experience developing software solutions for quantum mechanics-, molecular dynamics-, and machine learning-based chemical simulation and prediction.
 As a member of our Scientific Support team, you'll help customers optimize their use of our materials discovery software. By keeping close tabs on issues of interest to our users, you'll play a crucial role in ensuring customer satisfaction and in the continual development of cutting edge tools for the materials industry.
 Who will love this job:

A materials scientist with broad knowledge of molecular modeling theory and applications
A skilled problem-solver who's familiar with high-performance computing clusters, queuing systems, and systems administration
A quick-thinking customer supporter
A fantastic communicator with impeccable interpersonal and organizational skills

What you'll do:

Aid the Schrödinger materials community with scientific advice and support
Guide technical deployment of Schrödinger software in high-performance computing environments (which include clusters and GPUs)
Collaborate in high-impact scientific research projects to be shared with the broader scientific community (up to 20% of the time)
Troubleshoot user difficulties
Log and track problems and enhancement requests
Channel feedback to the development team
Help coordinate global materials science support efforts

What you should have:

PhD in Materials Science, Physics, Chemistry, or a related field (we could also hire someone with an MS and extensive experience)
Extensive experience with the application of at least one of the following groups of simulation methods for materials or complex chemicals:

Quantum mechanics
Molecular dynamics
Coarse-grained simulations
Machine/deep learning, chemical informatics, and data analysis

Excellent English language skills (both verbal and written)

Preferred skills and background:

Experience with applying machine/deep learning, chemical informatics, and data analysis in materials science research
Postdoctoral research and/or relevant experience in the commercial sector
Python programming proficiency

Sound exciting? Apply today and join us!


As an equal opportunity employer, Schrödinger hires outstanding individuals into every position in the company. People who work with us have a high degree of engagement, a commitment to working effectively in teams, and a passion for the company's mission. We place the highest value on creating a safe environment where our employees can grow and contribute, and refuse to discriminate on the basis of race, color, religious belief, sex, age, disability, national origin, alienage or citizenship status, marital status, partnership status, caregiver status, sexual and reproductive health decisions, gender identity or expression, or sexual orientation. To us, ""diversity"" isn't just a buzzword, but an important element of our core principles and key business practices. We believe that diverse companies innovate better and think more creatively than homogenous ones because they take into account a wide range of viewpoints. For us, greater diversity doesn't mean better headlines or public images - it means increased adaptability and profitability."
366,Data Scientist (f/m/d) Machine Learning Ops,"Mid-level Professional 



  As a Machine Learning Operation Engineer (f/m/d) (ML OPS) you are part of our ED&AA Unit at Siemens Energy and work on challenging projects from all areas of the energy industry. You will transform Machine Learning models to well-engineered products fulfilling development, deployment and monitoring requirements and standards.
 

 



    Passionate about the environment and climate change? Ready to be part of the future of the energy transition? The Siemens Energy Data Analytics & AI team plays a significant role in driving the energy transformation.
  

    Honestly, we don’t have all the answers. Honestly, given the scale of the challenge we need many types of perspectives to help reimagine the future. And honestly, we can’t do it alone.
  

    Our team is looking for innovative, enthusiastic, and versatile data, digital, and AI professionals that will drive us forward on this exciting venture.
  




 LET’S TALK ABOUT YOU




 Your profile




 Hands-on experience with ML frameworks, libraries, agile environments, and delivering machine learning solutions using DevOps principles
 Know-How in data science programming languages (Python, R, Scala)
 Excellent knowledge of boto3 AWS SDK or additional SDKs for other cloud platforms and good knowledge of cloud infrastructure
 Experience in container technologies (Docker, Kubernetes, Openshift, etc.)
 Familiar with REST API protocol and at least model serving technologies (MLFlow, Seldon Core, Kubeflow, TFX, Sagemaker endpoints, etc.)
 Excellent knowledge of the ML lifecycle
 Ability in crafting CI/CD pipelines for machine learning projects
 Experience with serverless (Python, .net) and knowledge of data warehousing systems as well as knowledge of setting up target database systems



 Your responsibilities



 Deploy, operationalize, and maintain machine learning (ML) models with a focus on model hyperparameter optimization, automatic retraining and model training, version control and governance, and model monitoring and drift
 Establish workflows for model deployment, operations, and decommissioning
 Track, snapshot, and manage assets used to create models
 Collaboration, sharing, and standardization of ML pipelines developed by data scientists
 Maintaining the integrity of model assets and logging access controls
 Certify model behavior to regulatory and adversary standards, Supported by data scientists and subject matter experts
 Support portability of models across a variety of platforms
 Ensuring model performance meets functionality and latency requirements
 Development, validation, and release of models
 Evaluate design patterns for model deployment, evaluate design patterns for unit testing and integration testing for machine learning products
 Build and maintain scalable ML Ops frameworks to support product-specific models







 LET’S TALK ABOUT US

     ""Let’s make tomorrow different today"" is our genuine commitment at 
    Siemens Energy to all customers and employees on the way to a sustainable future.
   

     In our 
    Business Functions we enable our organization to reach their targets by providing best-in class services and solutions in the areas of IT, HR, Finance, Real Estate, Strategy & Technology and more.
   



     Check out this video to see what we do here! https://bit.ly/3IfnlaR
   



     The Data & Analytics organization has been established and designed to help Siemens Energy achieve our mission by becoming a data driven organization. Treating and using data as a strategic asset enables us to support customers in transitioning to a more sustainable world, by using innovative technologies and bringing ideas into reality.
   


 MORE INSIGHTS


      Be Energized. Be you.
    

      Lucky for us, we are not all the same. Through diversity we generate power. We run on inclusion and compassion. Our combined creative energy is fueled by at least 130 nationalities. Siemens Energy celebrates character – no matter what ethnic background, gender, age, religion, identity, or disability. We energize society. All of society.
    


 





   #LI-JL1
 

   We value equal opportunities and welcome applications from people with disabilities."
367,Machine Learning Engineer (m/f/d),"Country
  Germany
 
   Job Family
  Technology
 

   Here at GfK, we strive to empower bold actions for sustainable growth. As a recognized global leader, we know how to innovate and push the boundaries to ensure both our clients and employees succeed, empowered by always-on intelligence.
 


   Currently in the latter stages of our transformational journey from a traditional market research company to a trusted provider of prescriptive data analytics powered by innovative technology, we are keen to grow our team as we continue to look to the future.
 

   Job Description
 


   Responsibilities
 

 Create and improve methods and tools and contribute to best practices in GfK Global Data Science
 Develop, implement and standardize Data Science and Machine Learning solutions in proof-of-concepts and prototypes
 Optimize data science and machine learning models using code optimization
 Build analytical pipelines at scale using cloud services, containerized applications and distributed systems
 Deploy and maintain Machine Learning solutions in production
 Present and explain Machine Learning solutions to team members and stakeholders
 Participate in Communities of Practice and foster Data Science related knowledge exchange within GfK



   Qualifications
 

 Ability to fluidly communicate in an English business environment
 PhD or Master degree that reflects strong statistical / mathematical / computer science skills
 Typically 4+ years of relevant work experience
 Solid knowledge of analytic programming languages (Python) and the respective Machine Learning ecosystem
 Solid knowledge of deploying and maintaining Machine Learning solutions in production and the respective tooling (i.e. MLflow)
 Solid statistical skills (exploring, visualizing and analysing structured data, measuring differences between statistical distributions)
 Solid knowledge of optimization and / or machine learning algorithms
 Solid skills with regard to performance optimization and scalability (e.g., parallelization, code optimization, containerization, functions as a service)
 Solid knowledge of computer science fundamentals, software design principles and patterns, patterns and testing strategies
 Solid skills with regard to working in (big) database environments (e.g. RDBMS, Spark, Hadoop)
 Solid knowledge of cloud computing environments (e.g. AWS, GCP) with the ability to deploy machine learning models (e.g. expose as function/REST-API)
 Working experience with agile development practices



   We are proud to be an ethical and honest company with an inclusive workplace that focuses on our employees’ full potential. GfK is looking for self-starters to join our innovative team keen to take on a new challenge.
 


   If you are interested and want to be part of the digital revolution, apply today. We are looking forward to meeting you!"
368,Data Visualization Engineer (m/f/d),"Position Description:
With the tremendous volume and complexity of data being created in our client’s organizations every day, it becomes increasingly difficult for decision makers to consume and use this data. We are looking for an expert (m/f/d) in Data Visualization to support our clients to analyze, process, prepare and visualize their data, while consulting them on the best Data Visualization solution for their specific needs and requirements. As a Data Visualization Engineer (m/f/d), you will be part of a data analytics team in one of our numerous projects from various industries, including aerospace, automotive and telecommunication. In addition to consulting, you will also be involved in building-up a center of expertise about data visualization in our AI and Data Analytics team. You will also have the opportunity to develop yourself and deepen your knowledge with our various upskilling programs, and work with very international and highly motivated teams, in an environment that promotes diversity, innovation and intrapreneurship. 


Your future duties and responsibilities:

Consult clients on most appropriate technologies for their data analysis and visualization needs
Analyze data visualization requirements based on business needs and customer journey
Process and prepare complex data sets in alignment with Data Governance, IM & business end users
Design, implement and configure dashboards and other data visualization artifacts answering business needs with top-notch usability
Provide training on dashboard setup, usage and customization for business users on leading data visualization tools.



Required qualifications to be successful in this role:

University degree in Computer Science, or Information Management, or equivalent
Minimum of 3 years work experience in presenting data in meaningful ways with one or more Data Visualization tools (Tableau, IBM Cognos, Qlik Sense, Microsoft Power BI, SAP Analytics Cloud)
Solid experience in processing, transforming and preparing complex data sets
Knowledge of User Experience best practices and industry standards 
Experience in backend development for data processing (Python, C# and .NET) is a plus
Experience in frontend development for data visualization (Google Chart or alternative JavaScript libraries for data visualization) is a plus
A good understanding of cloud platforms data models (Azure, AWS or GCP) is a plus
Certification of one of more Data Visualization tools is a plus
Fluent English and proficiency in German language (B2)

 We offer you: 
   A dynamic, positive and professional working environment with focus on knowledge sharing in one of the best IT companies. You will be offered an exciting job with the opportunity to create good results in interaction with our customers and our talented colleagues.
   We embrace the individual in each of us, with the firm belief that people do their best work when they can feel free to be who they are. We strive to nurture independence, mutual respect, responsibility and accountability in everything we do.
  


LI-SK10



What you can expect from us:
Insights you can act on  Der Motor für die digitale Transformation unserer Kunden ist die Technologie – der Antrieb für den Erfolg unseres Unternehmens sind die Menschen.  Als Berater:in bei CGI genießt du das Vertrauen deiner Kolleg:innen und Kunden. In der Zusammenarbeit gewinnst du Erkenntnisse, die zu wertvollen und nachhaltigen Lösungen führen. Unsere Mitarbeitenden heißen „Member“, weil sie am Erfolg beteiligt werden und gemeinsam ein Unternehmen gestalten, auf das wir alle stolz sind. Diesen Traum haben wir seit 1976, und er hat uns dorthin geführt, wo wir heute stehen: Wir sind einer der weltgrößten unabhängigen Dienstleister für IT und Business Consulting.  Bei CGI erkennen wir den Mehrwert von Vielfalt. Wir wollen ein Arbeitsumfeld schaffen, dem sich alle zugehörig fühlen, und fördern zusammen mit unseren Kunden die Inklusion. Bei uns haben alle die gleichen Chancen, erfolgreich zu sein und sich weiterzuentwickeln. Solltest du im Recruiting-Prozess Unterstützung benötigen, sind wir für dich da.  Bist du bereit, Teil unserer Erfolgsgeschichte zu werden? Komm zu CGI – wo du mit deinen Ideen und deinem Engagement etwas bewirkst."
369,Data Engineer (m/f/d) - based in Munich,"Let’s care for tomorrow.

Your ambitions. Your dreams. Your tomorrow.




  At Allianz Global Corporate and Specialty SE (AGCS), we are the global leader for insuring corporate and specialty risks in the Allianz Group. Whether it’s aircraft, satellites, the world’s biggest ships and tallest building, cyber-attacks or climate change impacts, Allianz Global Corporate and Specialty (AGCS) has the major risks covered when it comes to protecting businesses.
 



  We are looking for a Data Engineer (m/f/d), based in Munich.
 



Your Team
 Our team is committed to advance AGCS’ use of data, both by supplying business functions with data which they can use for their analyses and by building data driven tools together with our business colleagues across the entire globe and all lines of business. In the Advanced Analytics Team, you will be part of a specialist team of data scientists and data engineers who work toward a harmonized data landscape and a growing data science use case ecosystem to transform our business.
 



The Impact You Will Have
 As a Data Engineer, you will be part of a team of data experts, focused on enabling the transformation programs across the global organization, with a particular focus on our data and advanced analytics. Our goal is to build and enhance the capabilities required to be the insurer of choice for our target segments.
 



  In this role you will be responsible for interacting with business functions, colleagues in the global data office and IT to build, enhance and maintain reliable and performant data pipelines to supply our analytical solutions and dashboards. You will collaborate across all functions with respect to data and technology to ensure a standard delivery of services, products and capabilities that foster profitable growth for AGCS
 



Some of your specific responsibilities could include


Build data pipelines for holistic solutions to bring together all AGCS’ data from various systems with different granularity to create a data environment which can be used for analytics and further applications, e.g., dashboards and reports.
Work on integration and harmonization of external data sources to augment AGCS internal data.
Contribute to a joint AGCS data model and how to create, maintain and continuously refine and extend it.
Collaborate with business experts to understand our data, how it is generated and can be utilized.
Investigate new data technologies and collaborate with other Allianz Group functions and Operating Entities to adopt state-of-the-art technology in accordance with Group standards.




What You’ll Bring to the Role


Bachelor's or master's degree in a numerical field, preferably with a strong focus on Computer Science or Data Engineering or qualified by experience.
Proven history of data model design and implementation as well as data interpretation.
Strong expertise in Python, especially handling large datasets with PySpark.
Experience in working with SQL.
Excellent problem solving and analytical skills and with a desire to get hands on digging into data issues.
Independent and self-directed individual that thrives when faced with challenge.
Knowledge in Software Engineering principles (test driven design, automated testing, clean coding) is a plus.
Basic knowledge in machine learning / data science concepts is a plus.
Fluency in English is required, additional languages are a plus.





  16879 | IT & Tech Engineering | Professional | Allianz Global Corporate & Specialty | Full-Time | Permanent
 



What’s in it for you?




Let’s care about everything that makes you, you
 We are committed to nurturing an inclusive environment where everyone feels they belong. We offer a hybrid working model, which recognizes the value of striking a balance between in-person collaboration and remote working. Please feel free to discuss flexible working arrangements with us.
 



Let’s care for your financial wellbeing
 We believe in rewarding performance with a great compensation and benefits package (details vary by location), including a generous bonus scheme and pension.
 



Let’s care for your opportunities to progress
 From career development and digital learning programs to international career mobility, we offer lifelong learning for our employees worldwide and an environment where innovation, delivery and empowerment are fostered.
 



Let’s care for life’s twists and turns
 From our support for flexible working, health and wellbeing (including private healthcare and generous parental leave benefits), to helping people return from career breaks with experience that nothing else can teach. We’ve got your back.
 



Let’s care for our society and our planet
 With opportunities to be engaged in shaping a future that is safe, inclusive and sustainable, we care for the tomorrows of our people, our industry and our clients.
 



Care to join us?


  Allianz Global Corporate & Specialty (AGCS) is a global corporate insurance carrier and part of Allianz Group. We provide risk consultancy, Property-Casualty insurance solutions and alternative risk transfer for a wide spectrum of commercial, corporate and specialty risks across 10 dedicated lines of business. Learn more about us by clicking here.
  


  Allianz is an equal opportunity employer, and therefore welcomes applications regardless of ethnicity or cultural background, age, gender, nationality, religion, disability, sexual orientation or any other protected characteristic. Diversity of thinking is an important part of our company culture.
 



People with disabilities:
 We want to give all our candidates the best opportunity to succeed. If you need any adjustments to be made during the application and selection process, please email agcsglobalcareers@allianz.com\
 



Recruitment Agencies:
 AGCS has an in-house recruitment team, which focuses on sourcing great candidates directly. AGCS does not accept unsolicited resumes from agency or search firm recruiters. Fees will not be paid in the event a candidate submitted by a recruiter without an agreement in place is hired. When we do use agencies, we have a PSL in place, so please do not contact managers directly.
 



  #LI-NG1
   #LI-Hybrid
 




Job Level: 

   Professional 
  


Location: 



     Unterföhring (bei München), DE, 85774 
    
München, DE, 81737 




Available until: 

   11/21/2022 
  


Area of Expertise: 

   IT & Tech Engineering 
  


Unit: 

   Allianz Global Corporate & Specialty 
  


Employing Entity: 

   Allianz Global Corporate & Specialty SE 
  


Job Type: 

   Full-Time 
  


Remote Job: 

   Hybrid working 
  


Employment Type: 

   Permanent 
  


ID: 

   16879"
370,Praktikant (m/w/d) Data Science - Sales & After Sales,"From:

        Immediately
      


Your work environment

       MAN Truck & Bus ist einer der führenden europäischen Nutzfahrzeughersteller und Anbieter von Transportlösungen. Das Produktportfolio umfasst Transporter, Lkw, Busse, Diesel- und Gasmotoren sowie Dienstleistungen rund um Personenbeförderung und Gütertransport. MAN Truck & Bus ist ein Unternehmen der TRATON GROUP und beschäftigt weltweit mehr als 36 000 Mitarbeiter. 
       
 Tag für Tag möchten wir Grenzen überwinden und unsere technologisch führenden Produkte immer noch besser machen. Eine Karriere bei MAN Truck & Bus bietet unzählige Möglichkeiten, sich an diesem Wan-del zu beteiligen. Respekt, Teamgeist, Entschlossenheit, Kundenorientierung und Integrität – das sind unsere Unternehmenswerte, die wir bei MAN leben. Für Ideen, die begeistern. Für Veränderungen, die bewegen.
      


Job Purpose/Role

       Wir glauben an die transformative Kraft der Daten! Daher treiben wir, als Data & Analytics Team den Wandel hin zu einem Data-Driven Sales und unterstützen dabei sowohl die Prozessdigitalisierung, als auch die Entwicklung digitaler Kundenlösungen. Use-Cases werden „end-to-end“, von der Ideenfindung über die ersten Prototypen bis hin zur Inbetriebnahme, betrachtet und mit einem breiten Spektrum an Tools und Methoden bearbeitet. Dazu gehören neben klassischer Statistik auch Advanced Analytics und Machine Learning. Zudem setzen wir auf flache Hierarchien und agiles Arbeiten. Unterstützen Sie uns bei dieser Aufgabe und werden Sie Teil unseres Teams.
       




Vom ersten Tag an werden Sie vollwertiges Mitglied unseres Teams und unterstützen nach einer kurzen Einarbeitungszeit die Entwicklung eines unserer Use Cases  
Dazu arbeiten Sie eng mit den Business Ownern, einem fach- und einheitsübergreifenden Experten-Netzwerk, sowie der Data & Analytics Community zusammen  
Sie wenden aktiv Advanced Analytics Methoden an, um Business Hypothesen zu validieren, Lösungen für definierte Fachbereichsprobleme zu entwickeln und konkrete Mehrwerte für die MAN zu generieren  
Sie übernehmen (Teil-)Verantwortung im Rahmen ihrer Fähigkeiten und Interessen   




Your qualifications


Studium in angewandter Mathematik, Statistik, Naturwissenschaften, Data Science (Wirtschaft-)Informatik oder Ingenieurwesen  
Spaß an der Arbeit mit Daten und der Entwicklung von Data Products  
erste Erfahrungen mit Cloud-Lösungen wie AWS (u.a. Glue, Athena, Sagemaker) , Azure oder Google  
sehr gute Kenntnisse in Python (z.B. Pandas, Numpy, Scikit-Learn) oder einer vergleichbaren Programmiersprache  
sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse (mindestens C1 in einer der beiden Sprachen)   Die Dauer des Praktikums soll 3 - 6 Monate betragen.  




Job information



This position is located at the

MAN Truck & Bus SE



in

Munich



.




       Reference code:
      

 64183566






       Frau Zoryana Yevichuk, Phone: 0170-9897395, is at your disposal for any questions.
      





Integrity and Compliance are essential elements of our corporate culture.



We firmly support diversity and equal opportunities and are therefore looking forward to receiving a diverse range of applications."
371,Data Scientist Process Mining (m/w/d),"Ihre Aufgabe
 Als Data Scientist Process Mining (m/w/d) übernehmen Sie Assessment, Konzeption und Einführung von Use Cases im Big Data Projekt Process Mining & Analytics. Sie entwickeln Datenmodelle und Steuern die Modellimplementierungen in Zusammenarbeit mit dem Business und dem Team von Data Scientists.

Sie entwickeln Auswerte- und Steuerungstools für unterschiedliche Datenquellen zur Bereitstellung erforderlicher Datensätze
Sie führen Datenanalysen zur Integration von Ergebnissen aus Analysen in bestehende Lösungen und Geschäftsprozesse durch
Sie erstellen Cost-Cases und technoökonomische Bewertungen
Sie tragen E2E-Verantwortung für strategisch ausgerichtete Data-Science-Projekte von der Anforderungsaufnahme und Beratung bis zur Produktivsetzung
Zusammen mit Analysten, Data Scientists und Business Experten auf Kundenseite entwickeln Sie die Process Mining-Lösung funktional und inhaltlich weiter und begleiten die Einführung von Machine Learning und Predictive Analytics #EHE_GHS#

Ihr Profil
 Sie verfügen über ein Studium (Betriebswirtschaftslehre, Wirtschaftsinformatik) oder eine vergleichbare Berufsausbildung mit entsprechender Fachrichtung bzw. fachspezifischer Zusatzausbildung bzw. mehrjähriger Berufserfahrung im Umfeld Big Data Analytics.  Des Weiteren zeichnen Sie sich durch detaillierte unternehmensspezifische Kenntnisse oder außergewöhnliche Spezialkenntnisse sowie Fähigkeiten aus:

Erfahrung im Projektmanagement im Umfeld Prozesse, IT-Systeme oder Reporting 
Kenntnisse und Erfahrung in Celonis, ARIS, Signavio, der Einführung von IT- Systemen sowie Grundlagenwissen in SQL und relationalen Datenbankmodellen sowie SAP Anwendungen und Python sind von Vorteil 
Nachweisbare Erfolge in der bereichsübergreifenden Zusammenarbeit (Projekte oder Linie) sowie praktische Erfahrung in der Zusammenarbeit in einem multinationalen Umfeld 
Fähigkeit, sich schnell in komplexe Aufgabengebiete einzuarbeiten, zu strukturieren und Lösungsoptionen zu erarbeiten 
Hohe soziale Kompetenz, stark ausgeprägter Teamgedanke und sehr gutes Kommunikationsvermögen sowie hohe Eigenmotivation und Flexibilität 
Bereitschaft zu Geschäftsreisen im nationalen und internationalen Umfeld 
Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse

Über uns
 Deutsche Telekom Services Europe SE
 Die Deutsche Telekom Services Europe SE (DTSE) ist ein Shared Service des Konzerns Deutsche Telekom. Die DTSE erbringt als effizienter und kompetenter Partner Dienstleistungen für die Deutsche Telekom AG und deren Beteiligungen, insbesondere in den Themen Finanzen, Einkauf und Personal."
372,Software Developer for Cheminformatics and Information Scien...,"Organisationseinheit
 Institut für Nanotechnologie (INT)
 Tätigkeitsbeschreibung

 The Karlsruher Institute of Technology (KIT) offers several positions for (web-)developers as in Karlsruhe (Germany). As part of the National Research Data Infrastructure (NFDI) for Chemistry (NFDI4Chem), scientific institutes, as well as infrastructures, will hire personnel to work on a FAIR research data management (RDM) infrastructure for the chemistry community in Germany and beyond.
 You will work in a young, social and enthusiastic team of software developers to develop software in the NFDI4Chem in close contact with scientists and the data center at KIT. The working group currently consists of different developers and chemists focusing on cheminformatics and information science and will be extended to a larger group due to the exciting challenges of the digitalization of scientific work. Current planned topics deal with the development and extension of our repositories for research data, the planning and development of new information systems in a Smart Lab, and the implementation of data analysis and prediction tools. The development team is involved in several projects with national and international visibility, e.g. SupraBank and Chemotion. 
The aims and tasks of your work are:

 The development of software for the establishment and improvement of smart labs and repositories
 Code management using e.g., GitLab and GitHub
 Bug Fixing and the work on user requests concerning the designed software
 Documentation of the developments

 You will be offered to communicate your contributions regularly at conferences and workshops. Team members with an interest and competencies in data science or chemistry are given the opportunity to contribute to scientific publications.



 Eintrittstermin
 Asap
 Persönliche Qualifikation

 Requirements for the position are a Master’s degree in informatics, computer sciences, engineering, or natural sciences and very good programming skills, particularly software development. Skills in modern programming languages such as JavaScript, Ruby, or Python and experience with databases (SQL) are desired. Applicants should be fast in learning new programming languages and enthusiastic about working on new tasks.
 Salary Salary category 13, depending on the fulfillment of professional and personal requirements.




Contract duration
 limited to 2 years
 Application up to
 15.11.2022
 Contact person in line-management
 For further information please contact Dr. Frank Biedermann, E-Mail: frank.biedermann@kit.edu 

Bitte bewerben Sie sich online über den unten stehenden Button für die Ausschreibungsnummer 648/2022.
 Ausschreibungsnummer: 648/2022
 Wir streben eine möglichst gleichmäßige Besetzung der Arbeitsplätze mit Beschäftigten (w/m/d) an und würden uns daher insbesondere über Bewerbungen von Frauen freuen.
Bei gleicher Eignung werden anerkannt schwerbehinderte Menschen bevorzugt berücksichtigt.
 Kontakt
 Bei allgemeinen Fragen zur Bewerbung: Personalservice (PSE) - Personalbetreuung Frau König Telefon: +49 721 608-25011,

Karlsruher Institut für Technologie (KIT) Hermann-von-Helmholtz-Platz 1 76344 Eggenstein-Leopoldshafen"
373,Junior Business Analyst / Data Scientist (m/w/d),"Als 
         FUNKE MediaSales sind wir der Vermarkter aller starken Medienmarken der FUNKE Mediengruppe. Wir können die Werbebotschaften unserer Kund*innen in den Publikumszeitschriften, regionalen Tageszeitungen, Anzeigenblättern, auf zahlreichen Digitalportalen, im Radio, Out-of-Home oder in Podcasts ausspielen. Egal ob eine regionale Werbebotschaft oder die nationale Kampagne, bei uns bekommen unsere Kund*innen ihre individuellen crossmedialen Kommunikationslösungen – und das gattungsübergreifend
         .


Innerhalb unserer Geschäftsleitung der Vermarktung am Standort Essen suchen wir dich als


Junior Business Analyst / Data Scientist (m/w/d)








             DEINE AUFGABEN 
             


Du bist Mitglied des Sales Intelligence Teams im Bereich MediaSales und gemeinsam verantworten wir dort alles rund um das Thema Data Analytics & Verkaufssteuerung
 Die Datenanalyse ist deine Welt: Ob Analyse, Report oder Dashboard – du setzt das richtige Mittel für den jeweiligen Zweck ein
 Das Ziel verlierst du dabei nicht aus den Augen und leitest gemeinsam mit dem Verkauf konkrete Handlungsempfehlungen aus deinen Analysen ab
 Wir haben kniffelige Fragestellungen und du Spaß am Detail – du kannst aber auch „pragmatisch“, wenn die schnelle Lösung gefordert ist










             DEIN PROFIL 
             


Du hast idealerweise schon erste Berufserfahrung und begeisterst dich für Daten und Analysen
 Entweder bist du bereits Expert*in im Sales Bereich – oder du hast den unbedingten Willen einer zu werden
 Du beherrschst den direkten Umgang mit Daten mittels SQL und du hast Erfahrung mit SAP BW, Power BI oder Tableau gesammelt
 Du schaust gerne über den Tellerrand und hast idealerweise erste Erfahrungen mit Data Science
 Du bist offen, kommunikativ und teamfähig, fokussierst dich auf deine Ziele und hast ein hohes Maß an Eigenantrieb











        UNSERE BENEFITS 
        

Viel Gestaltungsspielraum: Wir denken Daten gerade neu und du darfst mitgestalten
 Entwickle dich mit uns: Starte mit deinem individuellen Coaching, Workshop oder (Online)-Training durch und profitiere von Weiterbildungsmöglichkeiten im Bereich Data Science & Data Engineering
 Teamwork: Dich erwarten ein dynamisches Team, kurze Kommunikationswege, eine offene Feedbackkultur und ein herzliches Miteinander
 Top ausgestattet: In unserer neuen Konzernzentrale am Limbecker Platz erwarten dich neben deinem modern ausgestatteten Arbeitsplatz unser Mitarbeiterrestaurant mit leckeren Frühstücks- und Mittagsangeboten
 Halte dich fit und gesund: Profitiere von unseren Kooperationen mit verschiedensten Fitnessstudios, unserem eigenen Fitnessraum und lass dich für deine mentale und körperliche Gesundheit individuell beraten
 Corporate Benefits: Wir bieten dir ein Benefit-Portal mit attraktiven Rabatten und Mitarbeitenden-Abos









Bitte richte deine Bewerbung an Lara Scheller und bewirb dich gleich hier online."
374,Expert/Lead Data Scientist (f/m/x),"Choose challenge. Choose pace. Choose growth. 

 Our Tech department is the driving force behind one of the most successful start-ups in Europe in the last 7 years. Based in Berlin, we have an innovative and driven team that is using cutting-edge technologies to redefine the used car market. 

 You will be part of a committed and enthusiastic team of Data Scientists, working with statistical modeling and dealing with challenging problems. As a Data Scientist at AUTO1 Group, you have the opportunity to work on advanced topics (pricing, recommendation systems, etc) that utilize your machine learning techniques. You will build machine learning models and deploy the models in production environments to drive AUTO1 business forward. 

 Together with business analysts and production teams, you will help to revolutionize the process and user experience of how people sell and buy cars online and make a real impact on the market. 

 Your role 



Work together with junior/senior members of the team and oversee development of various data science topics: translate business needs into practical data science questions, exercise your expert knowledge to deliver practical solutions and brings positive impact
Advocate best practice in the data science team and provide technical expertise in deriving fit-for-purpose solutions
Partner with engineering and product teams to drive actionable data insights
Set priorities and mentor junior members to achieve business goals
Identify business opportunities, collaborate with stakeholders and partners in tech to drive business growth
 Your skills 



Advanced statistical and quantitative knowledge with experience delivering measurable data-science/machine-learning solutions
Demonstrated communication and visualization skills that enable you to present findings in a clear and unambiguous way
Hands-on experience with a broad range of machine learning techniques and the ability to identify the appropriate technique in different scenarios
Experience in effective collaboration, you are a natural team player and communicate fluently in English
Proficient in SQL and Python. Experience in AWS/Azure/Google Cloud is a plus.
 Our offer 



Colleagues who strive for excellence while using the latest technologies. See what we do in our Tech-Blog: https://auto1.tech
Relocation support to Germany which includes visa assistance, apartment search and help with costs.
Educational budget for your personal growth.
Team and company events like Hackathons, International Nights, Company Party, Football and more.
Join more than 85 different nationalities in a truly international and diverse working environment."
375,Data Engineer,"What we offer


 You will join a fast-paced travel tech company with a flat organisational structure.
 You will have exciting opportunities, ownership and responsibility and contribute directly to the success of the company.
 You will join an international team of talented and driven people with a clear mission. Expect your colleagues to inspire, support and challenge you every day!
 We have a flexible work policy with the option of working remotely and international opportunities arising as we continue to expand our global footprint – Our heart is in Berlin, but you’ll find us across the globe.
 You will get a competitive salary & highly attractive stock options of a growing and fast-expanding company.


 Who you are


 Major in Computer Science or related field
 2+ years of data engineering experience (data ingestion and data processing pipelines)
 Experience in data management domain: data quality, data lineage, and data security
 Excellent knowledge of Python and SQL
 Experience with Airflow, Kafka and Kafka Connect, FastAPI, GitLab
 Ability to break down complex problems and projects into manageable goals
 Problem-solving, process improvement, and analytical skills


 What you'll do


 Have a full ownership of our Data Lake: from building new ELTs, ETLs and streaming ingestions to evolving infrastructure & expanding Data Lake toolset [approx. 60% of your time]
 Partner with Platform, Integrations and White Label engineering teams to improve the data visibility and transparency; evaluate information gathered from multiple sources, identify gaps, reconcile conflicts, and decompose high-level information into details to drive decision-making [approx. 20% of your time]
 Drive data quality analysis, reporting, and monitoring across core processes and data assets [approx. 10% of your time]


 Establish and maintain a metadata dictionary for the core metadata elements [approx. 10% of your time]


 Distribusion believes everyone should be able to purchase any transport anywhere - online.
 Based in the heart of Berlin, we are building the next generation technology platform which connects giants of the travel business with scheduled ground transport providers, from airport busses to cross-country trains.
 Our highly scalable product, as well as our superior technology, have already convinced some of the world’s largest travel agencies to partner with us. We are active in 25+ countries across the globe, making 10 million trips to 8000 destinations and 150 airports available to travelers worldwide. Distribusion is supported by an experienced leadership team and some of Europe’s leading Venture Capital Funds."
376,"Data Scientist for Commercial Analytics (f/m/d) - GER, UK, N...","is Germany's best-known AI company. We develop neural networks to help people work with language. With DeepL Translator, we have created the world's best machine translation system and made it available free of charge to everyone online. Over the next few years, we aim to make DeepL the world's leading language technology company.
 Our goal is to overcome language barriers and bring cultures closer together.
 
What distinguishes us from other companies?
 DeepL (formerly Linguee) was founded by developers and researchers. We focus on the development of new, exciting products, which is why we spend a lot of time actively researching the latest topics. We understand the challenges of developing new products and try to meet them with an agile and dynamic way of working. Our work culture is very open because we want our employees to feel comfortable. In our daily work we use modern technologies - not only to translate texts, but also to create the world's best dictionaries, and solve other language problems.
 When we tell people about DeepL as an employer, reactions are overwhelmingly positive. Maybe it's because they have enjoyed our services, or maybe they just want to get on board with our quest to break down language barriers and facilitate communication.

 Your Choice
 We are constantly looking for outstanding employees! Currently, we offer remote work in Germany, the Netherlands, the UK and Poland. Whether you would like to work from home in one of these countries or from one of our offices in Cologne, London or Amsterdam: the choice is yours. No matter where you choose to work from, our way of working is designed to make you an essential part of the team.

 What will you be doing at DeepL?

 You will be part of the highly motivated and skilled team that runs DeepL's analytics platform. Our growing team is a cross-functional mix of Engineers, Data Analysts, and Data Scientists working towards our common goal of leveraging our user data. As the first team member of the Commercial Analytics team you will support Finance, Sales and Marketing answering questions around subscriptions, pricing, LTV, lead scoring, etc. This role offers a lot of independence and responsibility, you will help build the commercial analytics team from the ground up. However, at the same time you are part of an established team to rely on for support, data quality, and infrastructure.

 Your responsibilities


 Build analysis friendly data sets regarding our revenue related metrics, maintain and improve analytics codebase based on Python and Clickhouse SQL
 Make data available in reporting through Metabase, ensure metrics are shown consistently across business units and establish a single source of truth
 Analyse our data to uncover commercial opportunities, generate actionable insights around pricing, lead scoring, LTV, churn prediction, forecasting etc.
 Communicate your results and findings clearly, support decision making and strategy
 Align with stakeholders from multiple departments on business needs, requirements, and proposed solutions. Communicate planning and deliverables timely

 What we offer

 Data at scale from products used by more than 100 million people worldwide
 Our own analytics and experimentation platform - far beyond the limitations of standard web analytics platforms
 Interesting challenges: analytics and programming and at the highest level
 A friendly, international, and highly committed team with a lot of trust and very short decision-making processes
 Meaningful work: We break down language barriers worldwide and bring different cultures closer together
 A comfortable office in Cologne, London or Amsterdam or suitable equipment for your home office

 About you

 You have 2+ years professional experience working as a Data Analyst or Data Scientist, preferably focused on Finance, Sales or Marketing
 Solid knowledge of programming in Python which is our Data Science tool of choice. Proficiency in SQL
 Skilled at Data Visualisation & Analytics, experience with Metabase is a strong plus
 Effective communication skills, you are can easily communicate technical topics clearly to stakeholders from varied background
 You have a master's degree or PHD in a quantitative subject like economics, mathematics, statistics, data science, or another field with a strong emphasis on quantitative analysis
 Fluent in English, which is our company language

 Please make sure to send your application in English. We're looking forward to hearing from you!"
377,Academic research assistant (m/f/x),"Saarland University is a campus university with an international reputation for research excellence, particularly in 
computer science and in the life sciences and nanosciences. The university is also distinguished by its close ties to 
France and its strong European focus. Around 17,000 students, studying over one hundred different academic 
disciplines, are currently enrolled at Saarland University. Saarland University is officially recognized as one of 
Germany’s family-friendly higher-education institutions and with a combined workforce of more than 4000 it is one 
of the largest employers in the region. 

The Department of Internal Medicine III – Cardiology Research Lab is inviting applications for the following position 
commencing 01 November 2022 
Academic research assistant (m/f/x) 
Reference number W2172, salary in accordance with the German TV-L salary scale1, pay grade: E13 TV- L, duration 
of employment: 38 months, volume of employment: 65 % of standard working time. 
Workplace/Department: 
The position is offered by the group of Priv.-Doz. Dr. med. Christian Werner / Prof. Dr. Michael Böhm in the Cardiology 
Research Lab on the Homburg Campus of Saarland University. The group is seeking a motivated candidate for an 
interdisciplinary translational project. This project is part of a consortium investigating “Mechanisms of Cardiovascular 
Complications in Chronic Kidney Disease” (URL: https://www.sfb-trr219.de/). We are interested in understanding the 
molecular mechanisms of cardiorenal interaction in chronic renal and cardiovascular disease, focusing on myocardial 
fibrosis, senescence and the role of the bone marrow. Particularly, we implement our expertise and that of our 
collaborators to address how the renin-angiotensin-aldosterone-system (RAAS), cellular ageing and the Raf kinase 
inhibitor protein (RKIP) contribute to uremia-induced organ remodelling. The scientist will be able to use different 
mouse strains, subjected to an established renal damage model. He will test different pharmacological stimuli, 
exercise, bone marrow transplant and other models to measure the effects of RAAS and eNOS modulation on adverse 
cardiovascular remodeling and senescence in chronic kidney disease. In the second part of the project, he will 
decipher the effects of genetic modulation of the RKIP on these processes, using a conditional knock-out model. The 
main analyses will be on a functional, histological and molecular level and include cell culture assays and patient 
samples. 

1 TV-L = collective agreement on remuneration of public sector employees in the German Länder  The pay grade assigned to an employee depends on their professional qualifications and the number of years of service. Each pay grade is  further subdivided into levels. Entry-level employees with no previous experience will initially be assigned a level 1 rating. After one year at  level 1 of the E10 pay grade, an employee will move up to level 2. After a further two years, the employee will move to level 3, etc. 





Job requirements and responsibilities: 

Conducting experiments planned for the second funding period of project M-06 within the SFB 

TRR219 consortium. 

Data analysis and presentation in regular internal group meetings as well as in regular meetings of 

the consortium. 

Actively participate in design of experiments and adjusting project plans according to obtained 

results. 

Standard good practice in the lab and maintenance of lab equipment. 


Stringent documentation of experiments and cooperation with the SFB’s data manager 


Support practical courses in the lab by offering technical support to students and participation in the 

efforts of the IRTG associated with the SFB TFF 219. 

Preparation of animal testing applications 


Preparation of abstracts or scientific meetings 


Participate in publication of data and manuscript preparation. 

Your academic qualifications 

MSc or an equivalent qualification in biology, immunology, pharmacy or closely related disciplines (“post-doc” 

preferred) 
The successful candidate will also be expected to: 

Have excellent spoken and written German skills. Good English skills are preferable. 


Have basic knowledge about physiology of kidney, heart and circulating cells. 


Be able to perform statistical evaluation of data, critically analyse own data and consider the 

necessary controls for validation experiments. 

Have experience with animal experiment planning, handling, injections, operations and be able to 

isolate organs and cells from experimental animals (after receiving the necessary training in the lab). 

Candidates with experience in conditional knock-outs (Cre/Lox) or CRISPR-Cas9 are preferred 


Candidates with good experience in standard histology as well as immunostaining are preferred 


Have sufficient experience in standard molecular biology techniques. 


Have experience in cell culture and flow cytometry. 


Actively participate in scientific discussions about own and other colleagues’ projects. 


Be a skillful user of standard data and text editing software (Word, Excel, Powerpoint etc). 

What we can offer you: 

Exciting work on a clinically relevant project in a stimulating environment in direct vicinity to patient care 

(research lab facilities within the IMED building). 

Performance and analysis of animal models simulating kidney and heart diseases (adenine diet, 

5/6 nephrectomy, transaortic constriction, myocardial infarction) including small animal echocardiography, 
haemodynamic testing, endothelial function and an established bone marrow- transplant model for mice in the 
Cardiology lab. 

A broad spectrum of methods for studying organ and cell interactions, circulating cells and cellular senescence 


Benefit from strong collaborations within the SFB consortium with access to technologies such as confocal 

imaging, single cell sequencing, cardiac electrophysiology, digital pathology and many more. 

Integration into a graduate school programme (IRTG) that offers tailored interdisciplinary training, scientific and 

social activities and mentorship for future career development. 

A flexible work schedule allowing you to balance work and family, among other things the possibility of 

teleworking 

Secure and future-oriented employment with attractive conditions 


A broad range of further education and professional development programmes (for example language courses) 


An occupational health management model with numerous attractive options, such as our university sports 

programme 

Supplementary pension scheme (RZVK) 


Discounted tickets on local public transport services (‘Job-Ticket Plus‘ of the saarVV) 






We look forward to receiving your (written) application. Please quote reference number W2172 when applying. 
Applications must be received by no later than 31 October 2022 and should be sent to the following address: 
Universität des Saarlandes 
Sekretariat Mrs. Anja Zickwolf / PD Dr. med. Christian Werner  Innere Medizin III - Kardiologie, Angiologie und Internistische Intensivmedizin 
Kirrberger Str., Geb. 41/IMED) 
66421 Homburg 
Email: anja.zickwolf@uks.eu 
Application documents will not be returned. Please only submit copies of your documents and do not use plastic 
wallets, folders, ring binders, etc. 
If you have any questions, please contact us for assistance. Your contact: 
Email: anja.zickwolf@uks.eu 
Pay grade classification is based on the particular details of the position held and the extent to which the applicant meets the 
requirements of the pay grade within the TV-L salary scale. Part-time employment is generally possible. 
If you have obtained a foreign university degree, a proof of the equivalence of this degree with a German degree by the 
Zentralstelle für ausländisches Bildungswesen (ZAB) is needed before hiring. If necessary, please apply for this in time. You can 
find more information at https://www.kmk.org/zeugnisbewertung. 
Unfortunately, neither costs for attending an interview at Saarland University nor costs for any certificate evaluation by the ZAB 
can be reimbursed in principle. 
We welcome applications regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion/belief, disability, age, and sexual 
orientation and identity. In accordance with its policy of increasing the proportion of women, the University actively encourages 
applications from women. Applications from severely disabled persons will be given preferential consideration in the event of 
equal suitability. 
When you submit a job application to Saarland University you will be transmitting personal data. Please refer to our privacy notice 
for information on how we collect and process personal data in accordance with Art. 13 of the Datenschutz-Grundverordnung. By 
submitting your application you confirm that you have taken note of the information in the Saarland University privacy notice."
378,"SrDir TL (m/f/d), Business Analytics & Insights, IDM Data Sc...","All over the world, Pfizer colleagues work together to positively impact health for everyone, everywhere. Our colleagues have the opportunity to grow and develop a career that offers both individual and company success; be part of an ownership culture that values diversity and where all colleagues are energized and engaged; and the ability to impact the health and lives of millions of people. Pfizer, a global leader in the biopharmaceutical industry, is continuously seeking top talent who are inspired by our purpose to innovate to bring therapies to patients that significantly improve their lives.
   Right now, we are seeking highly qualified candidates to fill the position
 


   Sr Dir TL (m/f/d), Business Analytics & Insights, IDM Data Science Lead
 

   Based in Europe or in Japan
 


   What you can expect:
 

   Business Analytics & Insights (BAI) harnesses the power of data to drive robust analytical insights that inform some of Pfizer's most critical business questions. With colleagues across the globe, BAI’s rigorous analytical expertise is depended on as the compass and decision support for the enterprise.
 

   The person in this role is accountable for leading a team of data scientists in the key International Developed Markets (e.g., EU5, Japan) to shape Pfizer’s go-to-market model through delivery of data-science driven strategic and tactical decision support. This leader will be responsibilities across multiple business units, including partnering with Biopharma country to understand strategic business needs, frame key issues and to ensure delivery of high-quality, data science services to these markets.
 

   As a strategic partner to Medical and Commercial teams in these key markets, the person in this role will implement models and data-science derived insights that drive brands’ strategic priorities. This will include driving the execution and interpretation AI/ML models, framing problems, shaping solutions, and championing change. The successful candidate will join BAI colleagues worldwide that are constantly supporting business transformation through their proactive thought leadership, innovative analytical capabilities, and their ability to communicate highly complex and dynamic information in new and creative ways.
 


   ROLE RESPONSIBILITIES
 

   Role definition and key accountabilities include, but are not limited to:
 

   Team Leadership
 

 Set a vision and provide day-to-day leadership and supervision of a team of individual contributors
 Build data science and consultative talent and capabilities within this team and contribute to the broader talent building framework across BAI
 Implement data science insights, in collaboration with global BAI data science team, other BAI teams and multiple business units including Brands, Commercial, Medical, Operations, and Data Science COEs, as needed
 Lead prioritization framework and implementation for all BAI colleagues supporting the business
 Lead contractor and sourcing support to extend capabilities and maximize efficiency as needed
 Achieve team budget targets


   Commercial and Medical Data Science and Insights
 

 Provide data science and insight leadership to Country Commercial leaders and Medical leadership to drive brand tactics decisions
 Act as strategic partner to frame, investigate, translate complex data related models, and answer key business questions related to the identification and evaluation of Commercial and Medical brand strategies and tactics
 Interface with Omnichannel-operations on execution and data science bespoke analytical needs
 Connect machine learning models and insights together to identify Medical and Commercial brand opportunities and tactics to execute
 Influence Country Medical and Commercial brand teams via compelling and persuasive story and deliver clear and actionable brand tactic recommendations to marketing teams
 Track and analyze impacts of Medical and Commercial brand strategies and tactics using dashboards and data products


   Collaborate with Data Science COE
 

 Partner with Data Science COE to develop bespoke AI and machine learning models; Configure pre-built models and interpret updated results
 Ensure alignment with Data Science COEs teams to ensure cohesive activities with stakeholders


   Collaboration with other BAI and Analytics teams
 

 Lead dialogue with local BAI teams to incorporate data science capabilities and insights into analytics plans and recommendations
 Contribute and inform the advancement of BAI data science and consulting capabilities through thought leadership; seek to share knowledge and expertise with other colleagues making use of knowledge sharing platform
 Ensure alignment with global BAI Data Science and Insights teams and Data Science COE teams to ensure cohesive activities with our stakeholders
 Partner with other analytic functions to advance the use of novel data sources, including RWD


   What you offer:
 

 Analytical Thinker: Understands how to synthesize facts and information from varied data sources, both new and pre-existing, into discernable insights and perspectives
 Strong Data and Information Manager: Understands and uses analytical skills/tools to produce data in a clean, organized way to drive objective insights
 Exceptional Communicator: Can understand, translate, and distill the complex, technical findings of the data science team into commentary that facilitates effective decision making by senior leaders
 Relationship Manager: Acts as a thought partner and brings forward recommendations/questions that influences stakeholders; builds robust and long-term strategic relationships with individuals from all levels of the organization
 Influencer: Clearly articulates expectations, capabilities, and action plans; actively listens with others’ frame of reference in mind; favorably influences people without direct authority
 Highly Collaborative: Manages projects with and through others; shares responsibility and credit; develops self and others through teamwork
 Strong Project Manager: Clearly articulates scope and deliverables of projects; breaks complex initiatives into detailed component parts and sequences actions appropriately
 Role Model: Emulates the behaviors of BAI’s core competencies and fosters colleague collaboration to build and/or participate on high-performing teams
 Proactive Self-Starter: Takes an active role in one’s own professional development; stays abreast of analytical trends, and cutting-edge applications of data


   Technical Skills
 

 Fluent in English (written and spoken)
 Strong MS Excel and PowerPoint skills
 Experience with machine learning technology, such as: big data stack, Python, R, and visualization techniques
 Experience in understanding brand content, strategy, and tactics
 Ability to effectively utilize dashboards and data products to derive insights
 Understands quantitative and qualitative research methodologies Extensive experience in management of secondary data with application of real-world data
 Ability to partner with cross-functional teams (Commercial, Medical, Operations) to execute brand tactics
 Proven ability to connect, integrate and synthesize analysis and data into a meaningful ‘so what’ to drive concrete strategic recommendations for brand tactics. Capable of describing relevant caveats in data or in a model and how they relate to business question
 10+ years experience in business analytics function, country strategy and/or strategic consulting
 14+ years of work experience
 Experience leading and achieving results through matrixed organizations
 Senior Stakeholder management experience required
 In depth experience using data science models to solve problems in a business environment setting


   Education
 

 Bachelor’s degree required, ideally in quantitative discipline like engineering or data science; also advanced degree preferred in business administration, statistics, or other relevant field



   NON-STANDARD WORK SCHEDULE, TRAVEL OR ENVIRONMENT REQUIREMENTS
 

   Up to 20% travel may be required
 


 Work Location Assignment: Flexible
 

   #LI-PFE
 

   #LI-Remote
 




     „Breakthroughs that change patients’ lives“ - Unser klares Unternehmensziel ist es, Durchbrüche zu erreichen, die das Leben von PatienInnen verändern. Sie sind der Sinn unseres Tuns. Wenn Sie Teil dieser Vision sein wollen und die gleiche Leidenschaft teilen, ist Pfizer der ideale Ort, um eine Karriere zu beginnen oder um eine erfolgreich fortzusetzen.
   




     Überzeugt?
   



     Dann freuen wir uns über Ihre Online-Bewerbung mit vollständigen und aussagekräftigen Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf und Dateien wie Zeugnisse u.ä. können Sie unter „Meine Berufserfahrung"" unter Ihrem Lebenslauf hinzufügen und hochladen).
   




 Bitte beachten Sie, dass wir aus Datenschutzgründen ausschließlich Bewerbungen über unsere Plattform annehmen können.
   




 Pfizer garantiert Chancengleichheit während des gesamten Bewerbungsprozesses sowie die Einhaltung der lokalen Gesetzgebungen in den jeweiligen Ländern, in denen Pfizer agiert. Pfizer schließt jegliche diskriminierende Faktoren aus, die u. a. das Geschlecht und Alter, die ethnische Zugehörigkeit, Religion oder Weltanschauung, sexuelle Orientierung oder Behinderung betreffen.
   


 Marketing and Market Research"
379,Data Scientist (w/m/d),"ALD Automotive ist ein weltweit führender Anbieter von Mobilitätslösungen und bietet  Unternehmen sowie Privatpersonen in 43 Ländern Dienstleistungen im Full-Service Leasing  und Flottenmanagement. Das Unternehmen stellt nachhaltige Mobilität, innovative Mobili- tätslösungen und technologiegestützte Dienstleistungen und hilft seinen Kunden, sich auf  ihr tägliches Geschäft zu konzentrieren. Mit 6.700 Mitarbeitern weltweit verwaltet die ALD  1,76 Millionen Fahrzeuge.
 ALD Automotive Deutschland blickt auf 50 Jahre Erfahrung zurück und gehört in ihren Seg- menten zu den marktführenden herstellerunabhängigen Mobilitätsdienstleistern. Mehr als  5.000 Kunden vertrauen auf die Serviceleistungen des Unternehmens, das in Deutschland  rund 207.000 Fahrzeuge managt. ALD Automotive steht für Professionalität, Innovation  und Teamgeist. Nimm gemeinsam mit uns Fahrt auf und werde Teil unseres erfolgreichen  Teams! Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Hamburg einen:*
 Data Scientist (w/m/d)  Machine Learning Perspektiven  In dieser Position erarbeitest Du zusammen mit unseren  Stakeholdern auf klassischen statistischen Verfahren und  auf Machine Learning basierende Modelle, unter anderem  in den Bereichen Pricing, Risikomanagement und Ge- schäftsprozessoptimierung. Du erkennst und analysierst  die erforderlichen Daten und definierst zusammen mit  Deinen Kollegen (w/m/d) vom Data Governance -Team die  Datenqualitätsanforderungen. Zudem entwickelst Du die  eingesetzten Verfahren und Technologien weiter und prä- sentierst und vertrittst Deine Ergebnisse und Handlungs- empfehlungen vor unserem Management. Du vermittelst  das Verständnis für die operative Nutzung der Modelle an  die Fachbereiche und bist deren Ansprechpartner (w/m/d)  in allen analytischen und statistischen Fragestellungen.

     Unser Angebot
    

Attraktive Vergütung sowie 30 Tage Urlaub im Jahr



Flexibles Arbeitszeitkonto mit Freizeitausgleich


Möglichkeit zum mobilen Arbeiten (2 Tage pro Woche 
finden wir super) 
   
Betriebliche Altersvorsorge sowie kostenlose Kranken-
 zusatzversicherungen 
   
Corporate Benefits und Vergünstigungen bei diversen 
Mobilitätslösungen 
   
Stetige Weiterbildungs- und Weiterentwicklungsmög-
 lichkeiten 
   
Spannende Firmenevents


Möglichkeit zu Testfahrten neuester Fahrzeugmodelle 
internationaler Hersteller 
   
Weitere zahlreiche Goodies wie Sport- und Gesundheits-
 angebote sowie eine Auswahl an kostenlosem Obst und 
    Getränken 
   
     Dein Profil
    

Du hast ein abgeschlossenes Hochschulstudium 


oder eine Promotion in Physik, Mathematik, Statistik,  Informatik, Wirtschaftsinformatik oder in einem  vergleichbaren Bereich.

Du hast mindestens 3 Jahre Berufserfahrung in der 
Programmierung mit R oder Python, idealerweise im 
    Data Science-Umfeld. 
   
Du bringst sehr gute Kenntnisse in SQL und Statistik mit.


Autos interessieren Dich.


Du bist gut darin, komplexe Sachverhalte leicht ver-
 ständlich zu erklären und zu visualisieren, und hast 
    Freude an der Kommunikation. 
   
Sichere Deutsch- und Englischkenntnisse runden Dein 
Profil ab. 
    Dein Weg zu uns Wir lieben Persönlichkeiten mit Abstraktionsfähigkeit. Du  solltest pragmatisch und ergebnisorientiert agieren sowie  mit Deiner Neugierde und Deinem unternehmerischen  Denken überzeugen.
 Bitte sende uns Deine Bewerbung als pdf-Datei inkl.  Gehaltsvorstellungen, dem möglichen Eintrittstermin und  Deinen vollständigen Zeugnissen unter Angabe der Kenn-  ziffer DS_H gern per Mail an ALD AutoLeasing D GmbH,  personal@aldautomotive.com.
 Wir freuen uns auf Dich!

alle Berufsbezeichnungen inkludieren auch weibliche und diverse Kandidaten – zu Gunsten der besseren Lesbarkeit wurde nur die männliche 
Schreibweise verwendet. 
   Mit Zusendung Deiner Bewerbung erklärst Du Dich einverstanden, dass die Daten im Rahmen des Auswahlverfahrens verwendet werden dürfen.  Weitere Informationen zum Datenschutz gemäß DSGVO kannst Du den Datenschutzhinweisen auf unserer Homepage entnehmen.
 ALD AUTOLEASING D GMBH Nedderfeld 95 · 22529 Hamburg ALDAUTOMOTIVE.DE
 Starte  mit uns  durch"
380,Data Engineer / Data Scientist (m/f/d),"Contribute your know-how in the e-health sector and play your part in shaping and improving healthcare through our innovative products. We are looking for a passionate Data Engineer/Data Scientist to collect, process and analyze data and, together with an interdisciplinary team, implement solutions that make data and knowledge available. Your responsibilities: 
 
Creating, extending, and managing ETL processes
Analysis and visualization of structured and unstructured data
Supporting the concrete implementation of analytics algorithms in commercial software for the medical sector
Implementation of microservices and data models
Creation and validation of predictive models with current machine learning algorithms
Presentation of results to employees and customers
Your qualifications: 
 
Master's degree or PhD in computer science, mathematics, physics, engineering, or a related field
Very good knowledge of a programming language, preferably Python
Very good knowledge of cloud technologies such as AWS and related services
Strong analytical skills
Hands-on experience with system and database administration and ETL processes
Preferably experience in ML tools such as Scikit-learn, Pandas or TensorFlow
We offer: 
 
A permanent employment
Opportunities for professional development and further training opportunities
Flat hierarchies, plenty room for new ideas and approaches
An exciting working environment with multifaceted challenges & varied projects
An open, team-oriented, collaborative and creative atmosphere in a motivated team
Top quality equipment and flexible working hours as well as regular company events
Organic fruit, coffee, tea and soft drinks
Easy transport links with discounted public transport and a great location in the heart of Heidelberg"
381,Consultant Data Science & Analytics (m|w|d),"Verstärke unser Team im Bereich Data Thinking alsConsultant Data-Science & Analytics (m|w|d)
ab sofort | Vollzeit | freie Wohnortwahl
Die digitale Vernetzung von Menschen und Dingen ermöglicht innovative Geschäftsmodelle, Produkte und Geschäftsprozesse. Wir sind eine der Top Beratungen in Deutschland für Analytics und Big Data – sei dabei!
Was dich auszeichnet: 

In der Datenmodellierung und –analyse fühlst du dich sicher
Du bringst Kenntnisse der Softwareentwicklung mit
Du konntest bereits Erfahrung im Projektmanagement sammeln
Du bist sicher im Umgang mit den Programmiersprachen R und Python (und relevanter Bibliotheken)
Du kannst Daten visuell aufbereiten, idealerweise mit Hilfe eines Visualisierungstools wie Power Bi, Tableau oder Qlik, so dass auch Nicht-Experten die Bedeutung verstehen
Du hast bereits 1-2 Jahre Berufserfahrung im Umfeld von Business Analytics und Data Science
Du besitzt ein ausgeprägtes technisches Verständnis
Analytisches Denken ist deine Stärke und du bist in der Lage, in einem Pool von Daten und Informationen das Wesentliche zu erkennen
Du hast fließende Deutsch- und Englischkenntnisse
Der Spaß am Teamwork in agilen Teams begeistert dich
Du verfügst über ausgeprägte konzeptionelle Fähigkeiten gepaart mit einer Hands-On-Mentalität

Welche Aufgabenfelder dich erwarten (Bsp.): 

Mitwirkung bei verschiedenen Data Science-Projekten von namhaften Unternehmen
Identifikation und Umsetzung von Daten/AIBI Use Cases

Was wir dir bieten: 

Großartiges Team:  Authentische, motivierte und kompetente Kolleg: innen mit Freude an Leistung und Gestaltung
Attraktives Netzwerk:  Als Teil der valantic-Unternehmensgruppe sind wir Mitglied eines Netzwerks von über 2.500 Expertinnen und Experten mit umfangreichen Kenntnissen in allen Aspekten der digitalen Welt, von dem Du profitieren kannst
Wachsendes Unternehmen:  Mitarbeit in einer führenden und stark wachsenden Unternehmensberatung

für Innovation, Wachstum und Digitalisierung mit Top-Platzierungen in brand eins und kununu Rankings

Namhafte Kunden: Erlebe anspruchsvolle Projekte für Klienten z.B. im Mobilitäts-, Finanz-, Telekommunikations- und Energiesektor
Authentische Kultur: Kreatives und kooperatives Arbeiten, das unserem Leitbild

‚Wir machen was draus!‘ folgt

Schnelle Entwicklung:  Viele Entwicklungschancen und Mentoring für deinen persönlichen Karriereweg
Flexibilität: Freie Wohnortwahl innerhalb Deutschlands und/oder Österreichs und mobiles Arbeiten
Attraktive Vergütung: Ein attraktives und faires Vergütungsmodell, inklusive fachlicher, persönlicher und methodischer Weiterbildung
Extras: Großartige Events, Förderung betrieblicher Altersvorsorge, Sabbatical-Möglichkeiten, Unterstützung deiner akademischen Weiterbildung uvm.

Mach deinen nächsten Schritt mit mm1. Wir bringen dich weiter.Bewerbe dichWir freuen uns schon jetzt darauf, dich kennenzulernen!
Bei Rückfragen stehen dir unsere Kolleg: innen aus dem Talent Acquisition gerne zur Verfügung.

Melanie Pacner
Talent Acquisition
+49 151 291 951 21

Art der Stelle: Vollzeit"
382,Data Modeller - Data Vault Technology (m/w/d),"Details of the role: 
Enterprise Services is the interface between the operative retail banking systems in Germany and the global enterprise systems of Deutsche Bank. In this context, Enterprise Services offers a comprehensive project portfolio and stable operation of data warehouse / big data applications. 
Seeking a data modeler to lead data model and design activities of the Enterprise Service’s Big Data platform. As a data modeler, you will be working closely with data architects and data analysts to implement data modeling solutions to streamline and support enterprise information management. 
To ensure success as a data modeler, you should have in-depth knowledge of data warehousing, as well as expert communication skills. Ultimately, you should be able to design models that reduce data redundancy, streamline data movements, and improve enterprise information management. 

Your key responsibilities: 

Define and govern divisional data modelling and design strategy, partner with data SMEs, data governance staff, architects, and product owners to ensure data governance model meets business needs and conforms to group governance best practices 
Develop standard methodology and processes for modeling various data artifacts fit to development standards and architecture, define principles, tools and best practices 
Partner with business, data owners, SMEs, and partners to implement build data flows, conceptual/logical/physical data models and translating business needs into long-term solution data models 
Ensure the consistency, availability, understanding and performance through application of strategies and design principles for data modeling across all data platforms (relational, dimensional, and NoSQL) and data tools (reporting, visualization, analytics, and reporting) 
Evaluate existing data systems, identify the architecture, infrastructure, and interfaces to data sources, tools supporting automated data loads, security concerns, analytic models, and data visualization, find variances, discrepancies, and efficiency potentials 
Drive the creation of consistent data structures across all platforms and generate, maintain and communicate any deliverables pertaining to the modelling, design, configuration, installation, performance tuning, sandbox POC and model release details and performing data model reviews. 


Your skills and experiences: 

Bachelor’s degree in computer science, related field, or equivalent work experience 
Multiyear experience with Data Warehouse modelling techniques such as Inmon, Kimball and Data Vault 2.0 and Dimensional (Star/Snowflake) and in creating Conceptual/Logical/Physical Data Models; Certifications are a plus 
Software Development experience with SAS and preferably Python or Spark/PySpark is required 
Superb interpersonal skills and a demonstrable ability to collaborate with business as well as technical leaders, track record of being a consensus builder who works toward solution 
Experience working in an agile team structure, specifically revolving around data teams. 


Kontakt: Vice Rozic ( vice.rozic@db.com ) 

Unsere Werte bestimmen das Arbeitsumfeld, welches wir schaffen möchten – vielfältig, wertschätzend und offen für verschiedene Meinungen. Nur eine Unternehmenskultur, die eine Vielzahl von Perspektiven, sowie kulturellen und gesellschaftlichen Hintergründen vereint, fördert Innovation. Wir setzten auf vielfältige Teams, in welchen die Menschen ihr volles Potential entfalten können – denn das Zusammenführen verschiedener Talente und Ideen spielt eine entscheidende Rolle für den geschäftlichen Erfolg der Deutschen Bank.   Unsere Unternehmenskultur setzt hohe ethische Standards und fördert ein gutes Miteinander. Unabhängig von kulturellem Hintergrund, Nationalität, ethnischer Zugehörigkeit, geschlechtlicher und sexueller Identität, körperlichen Fähigkeiten, Religion und Generation freuen wir uns über Bewerbungen talentierter Menschen.  Sprechen Sie uns an: Wir bieten flexible Arbeitszeitmodelle und weitere Zusatzleistungen, um Sie in Ihrem Berufsleben zu unterstützen.   Klicken Sie hier für weitere Informationen zu Vielfalt und Teilhabe in der Deutschen Bank."
383,Internship: Data Scientist - Quantitative Investment Researc...,"Your mission

   This internship provides you with the opportunity to become part of our Asset Allocation Squad with a focus on data science.
   
 The Asset Allocation Squad identifies relative performance opportunities in international multi-asset markets for tactical portfolio decisions. Applying Machine Learning to Asset Pricing problems helps us to discover non-linear relationships between the macroeconomic environment and systemic risk.
   
 During your internship, you will work closely with our specialists in quant finance and machine learning engineering. Within our supportive team environment you will have the opportunity to take ownership and full end-to-end responsibility.
   

Your tasks


 Work intensively on the development and continuous enhancement of our cutting-edge, ML-based, systematic investment strategies as part of our asset allocation squad
 Build and maintain quantitative forecasting models and algorithms
 Be involved in the further development and implementation (e.g., conducting experiments as well as evaluations) of our hypothesis-driven research agenda along key building blocks (e.g., data, transformations, model(s), targets) relevant for product performance
 Work closely with our senior quant finance and machine learning experts
 Implementation and visualisation of your ideas in clean and efficient Python code





Your Skillset


Currently pursuing a degree in a quantitative field such as Mathematics, Statistics, Physics, Computer Science, or Economics/Finance with quantitative focus
 Solid knowledge of data analytics in Python as well as corresponding state-of-the-art tools and frameworks
 Experience in working with data, building quantitative models, data-driven decision-making
 Proactive and independent workstyle
 Strong interpersonal skills and a real passion for working in a team environment
 Passion for quantitative investing
 Fluent in spoken and written English, good communication skills
 Bonus: Experience in (financial) econometrics and time series analysis




Why us?


An exciting and involving role with significant impact on shaping the future of AI-based sustainable investing
 A company culture that is based on a spirit of cooperation and is characterized by a high level of quality awareness, openness and attention to detail in all areas of our work
 Flexible working hours, 28 days paid leave and a competitive salary and equity package
 A modern loft office in Berlin, Prenzlauer Berg, healthy food (including coffee, juices, fruit, vegetables, sandwiches) and high-end hardware from Apple
 Internal workshops, unique learning possibilities across a wide range of domains as well as amazing team events






About us


    We are a deep tech pioneer, providing AI-based investment solutions to our clients. Building on the best practices of quantitative asset management we tap the potential of machine learning for sustainable investments on capital market.
   


 Our interdisciplinary team consists of experts in the fields of finance, computer science, software engineering, machine learning as well as mathematics, physics, and neuroscience. Othoz is embedded in the global AI community, through a close exchange with leading universities and as a member of Inquire Europe.
   


 To date Othoz is one of the leading drivers for AI-based analyses and decision-making processes in asset management. Othoz has been founded in 2017, is headquartered in Berlin, Germany and is backed by leading international business angels and VCs."
384,Data Engineer,"At ACCURE, we empower batteries and those who use them.
Batteries are a key element of our clean energy and mobility future. ACCURE makes batteries safe, reliable, and sustainable through the power of the cloud. Using our highly scalable monitoring and optimization platform, we drastically improve the performance of batteries in electric vehicles or grid storage around the world.
Our mission: Safe, efficient, and sustainable batteries for a clean energy future.
To do this, we need passionate builders and storytellers. At ACCURE, people with diverse professional backgrounds work together on our common vision of a clean energy future. We value passion and humbleness and are looking for highly motivated individuals to join our fast-growing international team. This is why we're currently looking for a

 Senior Data Engineer (f/d/m)
The Role
As a part- or full-time Senior Data Engineer (all gender) you will be empowering our battery analytics team using prefect, dbt, snowflake, and AWS to enable data science using Python and result visualization using looker. You will be responsible for managing overall data pipeline orchestration and custom data integration to ensure that our data scientists and analysts can interact with a highly performant cloud-native data platform.
Your Skills

2+ years of professional experience in data engineering, preferably in an agile development environment
 Experience in managing large data sets on cloud data warehouses, preferably snowflake and AWS
 Proficiency with Python, fivetran or stitch (or comparable) and dbt
 Experience with LookML would be a plus

The Offer

Direct involvement with technologies that are at the forefront of the global energy transition
 An opportunity to experiment with one of the world's largest (and constantly growing) battery operation datasets
 Powerful hardware and working environment/IDE of your choice
 A lovely office at the heart of Europe; with remote working possibilities
 Flexible scheduling
 100% remote work possible

At ACCURE, we're committed to cultivating an environment that promotes equality, diversity, and inclusion. We believe our unique qualities must be celebrated as they are critical to our innovation. It's essential to us that you bring your authentic self to work every single day, no matter your age, ethnicity, religion, citizenship, gender identity, sexual orientation, disability status, neurodiversity, or otherwise. Inclusion isn't just an initiative at ACCURE. We strive to embed it not just into our core values but throughout our entire ecosystem."
385,Data Scientist (m/w/d),"Was wir bieten
 

   Sie arbeiten gemeinsam mit einem Team an spannenden und herausfordernden Themen in einem hochmodernen, innovativen und kreativen Umfeld. Eine intensive Einarbeitung ""on the job"" mit kompetenten Kollegen garantiert einen schnellen Einstieg in die eigenverantwortliche Aufgabenbearbeitung. Eine leistungsgerechte Bezahlung, die Förderung Ihrer persönlichen Entwicklung sowie der fachlichen Qualifizierung sind für uns selbstverständlich. Seit 2009 trägt die Evonik Industries AG als familienbewusstes Unternehmen die von der ""Initiative der Gemeinnützigen Hertie-Stiftung"" vergebene Auszeichnung ""audit berufundfamilie"".
 


    Hier erfahren Sie mehr über Evonik direkt von unseren Mitarbeitern
  


   VERANTWORTLICHKEITEN
 



     Bearbeitung von Fragestellungen aus dem Bereich Produktion und Technik mittels Methoden des Machine Learning und der Statistik
   


     Erarbeitung der Anforderungen und anschließende Umsetzung mit internen und externen Partnern in interdisziplinären Teams
   


     Datenzusammenführung, Erstellung von mathematischen Modellen, Auswahl und Implementierung von Optimierungsverfahren und Entwicklung von aussagekräftigen Visualisierungen
   


     Einbringung von Ideen für die stetige Weiterentwicklung unserer Leistungsangebote in unserem Team sowie Teilen von Wissen in der konzernweiten Data Science Community
   



   ANFORDERUNGEN
 



     Erfolgreich abgeschlossenes einschlägiges Hochschulstudium, gerne auch mit Promotion, oder vergleichbare Kenntnisse in den Gebieten Statistik und Machine Learning
   


     Tiefgehende Kenntnisse im Bereich Feature Engineering, Regressions- und Klassifizierungsmethoden
   


     Zusätzliche Kenntnisse z.B. im Bereich Computer Vision, Zeitreihenanalyse, Reinforcement Learning oder mathematischer Optimierung sowie aus dem Bereich Data Engineering (Aufsetzen von Data Pipelines, relationale Datenbanken, Microsoft Azure, Docker) sind wünschenswert
   


     Verhandlungssichere Englischkenntnisse in Wort und Schrift
   


     Eine selbstständige Arbeitsweise und ausgeprägte Team- und Kommunikationsfähigkeit
   


     Interesse an interdisziplinärer Arbeit im industriellen forschungsnahen Umfeld, Offenheit für neue Themen
   


     Bereitschaft zu gelegentlichen Dienstreisen
   



   Your Application
 





       To ensure the fastest process of your application and to protect the environment, please apply online via our careers portal at 
      
       https://careers.evonik.com
      







   Company is
  Evonik Operations GmbH"
386,Senior Data Scientist,"At Careem we are led by a powerful purpose to simplify and improve lives in the Middle East, North Africa and Pakistan. We're pioneering the development of innovative services to aid the mobility of people, the mobility of things and the mobility of money.
 We're in the driving seat as we help to define how technology will shape progress in some of the fastest-growing countries in the world. Our teams are building tech to meet the needs of the future in areas including data and AI, e-commerce, technology-enabled logistics, maps, identity, and fintech.
 We’re well placed to solve complex and meaningful challenges at scale, with deep tech expertise, strong regulatory relationships, a local presence, and increasingly specialised global teams which are structured to operate as autonomous start-ups. Our team of over 400 engineers and developers are empowered to develop cutting-edge technology every day.
 Careem was established in July 2012, became a wholly-owned subsidiary of Uber Technologies, Inc. in January 2020, and today operates in over 100 cities across 12 countries.

At Careem, our mission is to simplify and improve the lives of people and create an awesome organisation that inspires. With this vast mission statement, we started by improving the mobility of people, the mobility of goods, then the mobility of money. We are transforming into a super-app hosting multiple Careem and 3rd-party apps to simplify life and amplify living.
 We built the first multi-billion dollar tech startup in the MENAP region. We operate in 100+ cities across 11 countries. We joined Uber officially in early 2020. We grew and attracted top global talent and grew a culture that is known for bold ambitions, shooting for the moon, innovating with tight constraints, and being Careem/gracious.
 The Careem Data Science and AI team’s mission is to drive competitive value from data at scale through building AI models to optimize user experiences, decision making, operational efficiencies, and lead the region’s AI ecosystem.
 As a Data Scientist at Careem, you'll be part of a team that's leading the next wave of disruption at a whole new scale. You will be developing descriptive and predictive models as well as running extensive data analysis on millions of transactions supported by a cutting edge data platform to unlock the big opportunities that simplify the lives of people through reliable transportation. Some of the problems the data science team works on are: Dynamic pricing optimization, Optimal dispatching, Fraud detection and prevention, ETA prediction, Location search optimization.
 Responsibilities:

Implement scalable machine learning and optimization algorithms that will be used in production on big data.
Embark on exploratory data analysis projects to achieve better understanding of phenomena as well as to discover untapped areas of growth and optimization.
Answer complex analytic questions from big data sets to help Careem shape its products and services in a better way.
Help define and track the appropriate key metrics for specific projects.
Design and run randomized controlled experiments, analyze the resulting data and communicate results with other teams.
You will always challenge the status quo and continually investigate new data processing technologies and seek to ensure that we follow the industry best practices.

Qualifications:

7+ years experience in data mining, predictive modeling, time series analysis, machine learning, Big Data methodologies, transformation and cleaning of both structured and unstructured data.
Bachelor's Degree in a quantitative discipline such as Physics, Statistics, Mathematics, Engineering or Computer Science(Advanced degree preferred)
Strong problem solving and coding skills.
Fluency in English along with excellent oral and written communication skills.
Proficiency and demonstrated experience in at least 2 of the following: Python, R, SQL, Spark, Hive.
Familiarity with machine learning frameworks (like Keras or PyTorch) and libraries (like scikit-learn)

Preferred:

Experience in Deep Learning, Reinforcement Learning


What we'll provide you
 In addition to a competitive long-term total compensation with salary and equity, we have a reward philosophy that expands beyond this. As a Careem colleague you will be able to:

Be part of a Remote-First organisation
Work from any country in the world for 60 days a year
Use Unlimited Vacation days throughout the year
Access fitness reimbursements for health activities including: gym, health club and training classes.
Work and learn from great minds
Create impact in a region with untapped potential
Explore new opportunities to learn and grow every day"
387,Scientific researcher (Doctoral Researcher),"The Chair of Ecosystem Physiology is seeking a junior scientist to study stress impacts on forest trees within the new Collaborative Research Center ECOSENSE (DFG SFB 1537) Scientific researcher (Doctoral Researcher)

Bewerbungsfrist: 31.10.2022
Veröffentlicht: 06.10.2022
Start-date: At the earliest possible date.
Part-time position (75 %)
Kennziffer: 00002559



Beschreibung


The PhD position is integrated in the subproject B1 applying chlorophyll fluorescence measurements to quantify stress effects in forest trees. You will work in collaboration with doctoral researchers from the Technical faculty of the University of Freiburg which develop new autonomous chlorophyll fluorescence sensors. The work will be conducted on the joint field research site near Freiburg, as well as under controlled climate change experiments at the university.
 We are looking for a highly motivated, enthusiastic candidate with excellent capacity for teamwork. Applicants must hold a MSc in Biology, Environmental Science or related disciplines ideally with experiences in chlorophyll fluorescence measurements, plant ecophysiology, physiology or ecology. You should have knowledge of data analysis and basic ecological statistics, good writing and communication skills. You should enjoy fieldwork and conducting experiments with plants, work independently with high self-motivation and interest in interdisciplinary projects. Fluency in written and spoken English and a high motivation to learn the basics of the German language are required.
 We offer collaboration in a highly motivated team embedded in an exciting, newly approved large-scale project that brings together researchers from the engineering and environmental sciences (ECOSENSE https://www.cep.uni-freiburg.de/forschungsprojekte/ecosense). ECOSENSE explores impacts of climate change and stress in forests integrating soil-plant-atmosphere exchange by developing a novel autonomous intelligent sensor network to measure forest processes.
 Details on the documents required for your application and on the required form of the application are to be found on https://www.cep.uni-freiburg.de/forschungsprojekte/ecosense. Please follow these rules strictly.
 Please send your application including supporting documents and two references (or letters of recommendation) citing the reference number by 31.10.2022 at the latest. 
The position is limited to 30.06.2026. The salary will be determined in accordance with E13 TV-L. 
  
We are particularly pleased to receive applications from women for the position advertised here.


Bewerbung
Please send your application including supporting documents mentioned above citing the reference number 00002559, by 31.10.2022 at the latest. Please send your application to the following address in written or electronic form:
Albert-Ludwigs-Universität Freiburg Professur für Ökosystemphysiologie Frau Prof. Christiane Werner Georges-Köhler-Allee 053/054 79110 Freiburg E-Mail (pdf): sabine.pregger@ctp.uni-freiburg.de
For further information, please contact Frau Prof. Dr. Anja Christiane Werner Pinto on the phone number +49 761 203-8301 or E-Mail c.werner@mail.cep.uni-freiburg.de."
388,Student Assistant* Python Developer,"The Fraunhofer-Gesellschaft (www.fraunhofer.com) currently operates 76 institutes and research institutions throughout Germany and is the world’s leading applied research organization. Around 30 000 employees work with an annual research budget of 2.9 billion euros.







The Photonics Networks and Systems Department at the Fraunhofer Institute for Telecommunications (Heinrich Hertz Institute) is currently involved in several research projects focusing on Artificial Intelligence (AI) and edge computing topics; specifically, focusing on federated learning mechanism applied in the context of telecom and industry 4.0 applications.



What you will do


We are looking for a motivated student assistant to contribute to the design and the development of our evolving software packages.
Contribution to the design and development of our software packages
Continuous maintenance and troubleshooting of our software solutions
Attending the dedicated development team meetings



 
What you bring to the table


Full-time students of electrical engineering, physics or communications engineering with good to very good grades
Advanced/intermediate Python programming skills
familiar with Linux shell scripting 
fluent in English (verbal and written)


 
In addition, having any of the following skills would be highly desirable:

familiar with machine learning, data science, deep learning concepts
familiar with PyTorch/Tensorflow
familiar with the software development and prototyping life cycle
familiar with containerization concept and tools such as Docker
familiar with any other development language/framework such as Java, JavaScript, Angular, Spring Boot Java, SQLoSQL, Restful Web Services, etc.




What you can expect


Attractive salary 
Modern and excellently equipped workspace in central location
Great and cooperative working atmosphere in an international team
Opportunities to write a master's thesis
Flexible working hours 
Opportunities to work from home
Free drinks and fruit supply



 
The monthly working time is up to 80 hours. The position is initially limited to 6 months. We value and promote the diversity of our employees' skills and therefore welcome all applications - regardless of age, gender, nationality, ethnic and social origin, religion, ideology, disability, sexual orientation and identity. Severely disabled persons are given preference in the event of equal suitability.
With its focus on developing key technologies that are vital for the future and enabling the commercial utilization of this work by business and industry, Fraunhofer plays a central role in the innovation process. As a pioneer and catalyst for groundbreaking developments and scientific excellence, Fraunhofer helps shape society now and in the future.
Interested? Apply online now. We look forward to getting to know you! 

Dr. Johannes Fischer
email: johannes.fischer@hhi.fraunhofer.de

Fraunhofer Institute for Telecommunications, Heinrich Hertz Institute HHI


Requisition Number: 55629 Application Deadline: 10/31/2022"
389,Data Analyst (m/w/d),"Wer wir sind

 Wir sind ein erfolgreiches mittelständisches Unternehmen mit internationaler Ausrichtung. Als technologischer Schrittmacher treiben wir die Entwicklung, Produktion und den Vertrieb modernster Verkaufsautomaten sowie Leergutrücknahmesysteme voran. Umfangreiche Serviceaktivitäten runden unser Portfolio ab.



 Ihre Aufgaben


 Entwicklung von Datenmodellen mit modernsten Machine Learning Technologien sowie die Anwendung der Fähigkeiten von Künstlicher Intelligenz
 Verwendung aktueller Toolsets und Technologien im Analysebereich
 Entwicklung von neuen Konzepten zur Datensammlung und -analyse
 Aufbereitung und Auswertung von Daten für die Modellentwicklung in Zusammenarbeit mit anderen Fachbereichen
 Konzeptentwicklung zum Reporting von Leergutrücknahmesystemen
 Visualisierung relevanter KPIs der internen Stakeholder
 Entwicklung und Visualisierung von Management-Dashboards





 Ihr Profil


 Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Mathematik, (Wirtschafts-)Informatik, Ingenieurwissenschaften, Physik oder vergleichbare Ausbildung
 Sehr gute Kenntnisse in Analysetools (z. B. Python, „R“, Matlab)
 Erfahrung mit Visualisierungstools wie Tableau, PowerBI oder Grafana
 Erfahrung mit Data Science relevanten Bibliotheken (Pandas, Numpy) sowie deren Visualisierungsbibliotheken (RShiny, Flask) wünschenswert
 Erste Erfahrung mit SQL/NoSQL Datenbanken von Vorteil
 Selbständige Arbeitsweise, Kundenorientierung, Flexibilität und Belastbarkeit
 Analytische Denkweise, Kostenbewusstsein sowie persönliches Engagement
 Fähigkeit zur Darstellung von komplexen Inhalten und Präsentationskompetenz
 Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift




 Wir bieten


 Freiräume für die eigene Entwicklung sowie spannende und verantwortungsvolle Aufgaben
 Eine Beschäftigung mit Zukunftsperspektive in einem modernen Arbeitsumfeld
 Neben attraktiven Vergütungsmöglichkeiten bieten wir Ihnen auch sehr gute Rahmenbedingungen
 Uns zeichnet aus, dass wir sowohl Menschen als auch die Umwelt im Blick haben
 Als Familienunternehmen ist uns wichtig, dass Sie mit Ihren beruflichen und privaten Zielen in Balance bleiben





 Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung für diese interessante, verantwortungsvolle und abwechslungsreiche Tätigkeit.
 Bitte bewerben Sie sich online mit Ihren vollständigen Bewerbungsunterlagen - unter Angabe Ihres frühestmöglichen Eintrittstermins und Ihrer Gehaltsvorstellung - direkt unter dem Stellenangebot."
390,Chemical Regulation Data Manager (m/f/d),"Chemical Regulation Data Manager (m/f/d)

 Job ID: 84587/ Location: Trier / Start: As soon as possible
JTI is a leading international tobacco and vaping company with operations in more than 130 countries and world-renowned brands such as Winston, Camel and American Spirit.  Headquartered in Geneva, Switzerland, we employ over 44,000 people across the globe. In Germany, we are the largest employer in the tobacco industry. Around 1.800 employees at the Trier factory site and the Research & Development Center with Global functions ensure the high quality of our products with great commitment. Our factory in Trier exports all over the world sets quality standards and makes it one of JTI's most important manufacturing sites.  We are a member of the Japan Tobacco Group of Companies. For more information visit www.jti.com.


In order to strengthen our Scientific and Regulatory Affairs Department (SRA) department based in Trier, we are looking for a Chemical Regulation Manager (m/f/d) on a temporary basis for one year during parental leave with potential extension.


Your Responsibilities:



Contribute to the development of new IT tools and processes for data management and monitoring in the area of chemical regulation
Ensure maintenance of ChemGes Safety Data Sheet (SDS) & Labelling Software in accordance with the latest regulatory developments and JTI best practices to meet current and future JT group business requirements
Author and maintain JT group SDSs and Hazard labels in accordance with EU CLP. Prepare required translations to EU MS languages and regulatory translations to other GHS standards
Provide regulatory guidance regarding applicable product classification and labelling requirements
Monitor evolving chemical regulations, assess their business impact and support subsequently the development of appropriate processes to ensure compliance
Support ongoing compliance with existing chemical regulations such as REACH, K-REACH, KKDIK, EAEU technical Regulations, CLP/GHS and equivalent requirements
Contribute to other projects within the wider SRA department as required




Your Profile:



Scientific or technical bachelor or academic degree in a scientific discipline
Experience with the implementation of chemical, technical regulations and standards is advantageous
Additional working experience in Safety Data Sheet Management is advantageous
Experience in tobacco regulations and/or in regulatory aspects of other industry sectors
First knowledge of Chemical Management and Hazard Communication regulations
Strong analytical and conceptual thinking and confidence in dealing with internal & external partners
Strong skills in MS Office especially Excel, PowerBI, PowerQuery, SQL, SAP
Strong communication and project management skills
Fluent in written and spoken English




Benefits:



Good work-life balance (30 days annual leave, working hours: 37,5 hours per week)
Attractive remuneration as well as 13th and 14th salary
Various development opportunities, complemented by diverse training opportunities
Open and international working environment with more than 60 nationalities at the Trier site
Health management
Company pension plan
Capital-forming benefits
Canteen and free parking


 Have we aroused your interest? Take your chance and join one of the ""Top Employer 2022"" in Germany. Apply directly with your complete application documents (CV, cover letter & certificates) stating your earliest possible starting date via our online system: (Job ID 84587).


Take a look behind the scenes of ""JT Science"" and follow us on Facebook to learn more about JTI Germany:


https://www.jt-science.com/
https://www.facebook.com/JTIGermany
jti.com"
391,Data Analyst (m/w/x),"Data Analyst (m/w/x) 



Als erfolgreicher Mittelständler leben wir von einer starken Strategie.

Gemeinsam mit unseren digitalen Treibern analysieren und bewerten Sie Strukturen und

Systeme in unserem Unternehmen und entwickeln dazu eine Strategie für die Zukunft der

Logistik. Sie optimieren unsere IT-Prozesse und bilden daraus neue Geschäftsmodelle

abgestimmt auf aktuelle Trends stetig weiter. Sie sind unser digital Champion!

 Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
 Ihre Aufgaben:

 Analyse von Daten aus unterschiedlichen Datenquellen wie z.B. Logistik-Software, lagerbezogene Datenquellen und externe sowie öffentlichen Datenquellen
 Ausarbeitung und Implementierung für eine Data Mining-Strategie mit Bezug auf Predictive Analytics um unser Analyseportfolio stetig zu entwickeln
 Bereitschaft Themen selbst und eigenverantwortlich zu entwickeln und gegenüber Führungskräften des Unternehmens zu vertreten
 Sie erstellen neue Reports direkt für das Management und sorgen für eine Automatisierung dieser Berichte

 Unser Angebot:

 Wir bieten Ihnen eine abwechslungsreiche Tätigkeit in einer spannenden Branche mit täglich neuen Herausforderungen
 Unser Geschäft ist sehr dynamisch geprägt und entsprechend vielseitig
 Spielraum und Eigenverantwortung: Spannende Projekte mit fachlich herausfordernden Aufgaben, flache Hierarchien, Gestaltungsfreiheit mit Rückendeckung eines Familienunternehmens
 Zuverlässigkeit und Kontinuität: Wertebasierte Unternehmensführung, zukunftssicherer Arbeitsplatz sowie langfristige Perspektiven
 Motivierendes Arbeitsumfeld: Attraktive Vergütung, flexible Arbeitszeiten, betriebliches Gesundheitsmanagement und vielen weiteren Benefits








Data Analyst (m/w/x) 



Ihr Profil:


Abgeschlossenes Studium in einem MINT-Fach (Informatik, Wirtschaftsinformatik, Data Science, Mathematik, Wirtschaftsmathematik o.ä.)
Praktische Erfahrung im Umgang mit Skript- oder Programmiersprachen bieten ideale Vorteile (SQL, Python, R etc.)
Kenntnisse im Bereich Predictive Analystics, Data Mining und ERP Systeme erleichtern den Start
Erste Erfahrung im Bereich Logistik ist wünschenswert
Wir suchen kommunikationsstarke, durchsetzungsfähige Team-Player mit hervorragenden analytischen Fähigkeiten








Infobereich"
392,Academic research assistant (m/f/x),"Bewerbungsfrist


   30.10.2022
  


Dienstverhältnis


   Arbeitnehmer
  


Entgelt / Besoldung


   TV-L E 13 - TV-L E 13 /
   



Teilzeit / Vollzeit


   Teilzeit
  


Wochenarbeitszeit


   19.75
  


Erforderliches Studium





Behörde


   Saarland University
  


Arbeitsort


   Meerwiesertalweg 15
    66123 Saarbrücken
  


Academic research assistant (m/f/x)
Saarland University is a campus university that is internationally recognized for its strong research programmes. Fostering young academic talent and creating ideal conditions for teaching and research are a core part of the university’s mission. As part of the University of the Greater Region, Saarland University enables students and staff to share and exchange knowledge and ideas between disciplines, between universities and across borders. With over 17,000 national and international students, studying more than a hundred different academic disciplines, Saarland University is a diverse and dynamic learning environment. [Saarland University is officially recognized as one of Germany’s family-friendly higher-education institutions and with a combined workforce of more than 4,000 it is one of the largest employers in the region.]
The Inorganic Chemistry Institute is inviting applications for the following position commencing 09 January 2023
Academic research assistant (m/f/x) Reference number W2180, salary in accordance with the German TV-L salary scale1 , pay grade: E13, fixed-term position for 3 years, employment: 50 % of standard working time.
Workplace/Department: In the context of a PhD thesis, novel hybrid-diradicals will synthesized. These will serve as precursors for new-classes of polymers and materials with potential application in organic electronics and photovoltaics. Fundamental insight into the reactivity with small molecules will be translated into desirable properties of the bulk materials.

Job requirements and responsibilities:


Chemical synthesis and characterization of the physicochemical properties of the products
Scientific analysis and publication of the results
Presentation of your scientific findings at international and national conferences
Maintenance of laboratory standards, equipment and safety
Acquisiton of first experience in student supervision and training.



Your academic qualifications:


Completed scientific university studies in Chemistry (MSc. or equivalent).



The successful candidate will also be expected to:


Skilled in inorganic and organic synthesis, experience in handling air-sensitive compounds and/or polymers is advantageous
Basic knowledge in chemical spectroscopy (NMR, ideally also EPR, UV-Vis, IR, electrochemistry)
Curiosity, enthusiasm and motivation to acquire and generate new knowledge and advance science
Good team spirit, high level of commitment
German skills are a plus, yet not mandatory
Please provide your statement of research and prior experience



What we can offer you:


A flexible work schedule allowing you to balance work and family, among other things the possibility of teleworking
Secure and future-oriented employment with attractive conditions
A broad range of further education and professional development programmes (for example language courses)
An occupational health management model with numerous attractive options, such as our university sports programme
Supplementary pension scheme (RZVK)
Discounted tickets on local public transport services (‘Job-Ticket Plus‘ of the saarVV)



  We look forward to receiving your 
  meaningful online application (in a PDF file) by 
  30.10.2022 to 
  
dominik.munz@uni-saarland.de
. Please include the reference number 
  W2180 in the subject line of the e-mail.
 
If you have any questions, please contact us for assistance. Your contact: Herr Prof. Dr. Dominik Munz Anorganische Chemie: Koordinationschemie Tel.: 0681 302 2970
Pay grade classification is based on the particular details of the position held and the extent to which the applicant meets the requirements of the pay grade within the TV-L salary scale. Part-time employment is generally possible. If you have obtained a foreign university degree, a proof of the equivalence of this degree with a German degree by the Zentralstelle für ausländisches Bildungswesen (ZAB) is needed before hiring. If necessary, please apply for this in time. You can find more information at https://www.kmk.org/zeugnisbewertung. Unfortunately, neither costs for attending an interview at Saarland University nor costs for any certificate evaluation by the ZAB can be reimbursed in principle. We welcome applications regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion/belief, disability, age, and sexual orientation and identity. In accordance with its policy of increasing the proportion of women, the University actively encourages applications from women. Applications from severely disabled persons will be given preferential consideration in the event of equal suitability. When you submit a job application to Saarland University you will be transmitting personal data. Please refer to our privacy notice for information on how we collect and process personal data in accordance with Art. 13 of the Datenschutz-Grundverordnung. By submitting your application you confirm that you have taken note of the information in the Saarland University privacy notice.
1 TV-L = collective agreement on remuneration of public sector employees in the German Länder The pay grade assigned to an employee depends on their professional qualifications and the number of years of service. Each pay grade is further subdivided into levels. Entry-level employees with no previous experience will initially be assigned a level 1 rating. After one year at level 1 of the E10 pay grade, an employee will move up to level 2. After a further two years, the employee will move to level 3, etc.




Kontakt

Ansprechpartner: Herr Dominik Prof. Dr. Munz 
  
Telefon: +49 681 3022970 
  
E-Mail:

dominik.munz@uni-saarland.de"
393,Promotionsstipendium Technologisch-systemischer Impact der W...,"Technische Universität Dresden (TUD), as a University of Excellence, is one of the leading and most  dynamic research institutions in the country. Founded in 1828, today it is a globally oriented,  regionally anchored top university as it focuses on the grand challenges of the 21st century. lt  develops innovative solutions for the world's most pressing issues. In research and academic  programs, the university unites the natural and engineering sciences with the humanities, social  sciences, and medicine. This wide range of disciplines is a special feature, facilitating interdisciplinarity  and transfer of science to society. As a modern employer, it offers attractive working conditions to all  employees in teaching, research, technology, and administration. The goal is to promote and develop  their individual abilities while empowering everyone to reach their full potential. TUD embodies a  university culture that is characterized by cosmopolitanism, mutual appreciation, thriving innovation,  and active participation. For TUD, diversity is an essential feature and a quality criterion of an excellent  university. Accordingly, we welcome all applicants who would like to commit themselves, their  achievements, and productivity to the success of the whole institution.   The Boysen-TU Dresden Research Training Group for young researchers from Engineering, Social  Sciences, Arts, and Humanities, co-financed by the Friedrich and Elisabeth Boysen Foundation and the  Technische Universität Dresden, is offering a doctoral scholarship1 from January 1, 2023, for a  maximum of 3 years, subject to available funding. The interdisciplinary Research Training Group, in  what is its fourth generation, is conducting research on the overarching topic Hydrogen Economy –  Strategic element of a future GreenGas deal. It consists of four clusters. Cluster F: Impact H2  green combines five sub-projects (SP). A suitable person (m/f/x) is being sought to work on the topic  SP F1: Technological-systemic impact of the hydrogen economy. The Chair of Energy Process  Engineering at the Faculty of Mechanical Science and Engineering at TU Dresden is responsible for the  supervision. The interdisciplinary supervision takes place in the common rooms of the Research  Training Group. 
Abstract: In a first step, sub-project F1 analyzes the technological-systemic impact of the further  expansion of renewable energies (RE) (wind and PV) for a green hydrogen economy. In a second step,  the raw material requirements for the further expansion of RE are determined. For this purpose,  sustainability concepts as well as concepts for the recycling and for applicable processes and plants  are developed. In the third step, the direct interaction of wind and PV plants with each other and with  the environment is investigated. For this purpose, thermodynamic evaluations of exemplary wind and  solar projects are used as an example of a reference energy park in southern Germany, taking local  conditions into account. The interaction with the other four sub-projects within Cluster F is essential  here. 
Applicants are expected to have an above-average university degree in engineering or natural  sciences with profound knowledge of thermodynamics, fluid mechanics, and/or  meteorology/climatology, as well as a high degree of willingness to engage in interdisciplinary work  and research. 
Accepting the scholarship obliges your presence in the research group’s offices in Dresden on three  fixed core days per week. Participation in the college's teaching program is compulsory (24 ETCS in 3  years). 
TUD strives to employ more women in academia and research. We therefore expressly encourage  women to apply. The University is a certified family-friendly university and offers a Dual Career  Service. We welcome applications from candidates with disabilities. If multiple candidates prove to be 
 1 The amount of the scholarship is based on the basic amount according to DFG criteria: 
https://www.dfg.de/foerderung/programme/einzelfoerderung/forschungsstipendien/stipendienrechner/ 




equally qualified, those with disabilities or with equivalent status pursuant to the German Social Code  IX (SGB IX) will receive priority for employment. 
Please send your compelling application including a letter of motivation, curriculum vitae, copies of  academic certificates or other relevant qualifications (language certificates, further training), and a  max. 10-page sample text (e.g. final thesis, term paper, or publication) until November 21, 2022  (stamped arrival date of the university central mail service applies) with the subject “SP F1:  Technological-systemic impact of the hydrogen economy” preferably via the SecureMail Portal of  the TU Dresden https://securemail.tu-dresden.de as one PDF document to anna.martius@tu- dresden.de. Alternatively, applications can also be sent to the following address: TU Dresden,  Boysen-TU Dresden-Graduiertenkolleg, Frau Dr. Anna Martius, Helmholtzstr. 10, 01069  Dresden, Germany  Please submit copies only, as your application will not be returned to you. Expenses incurred in  attending interviews cannot be reimbursed. 

Reference to data protection: Your data protection rights, the purpose for which your data will be processed,  as well as further information about data protection is available to you on the website: https://tu- dresden.de/karriere/datenschutzhinweis"
394,Masterthesis or Internship: Sensorfusion for autonomous mill...,"Masterthesis or Internship: Sensorfusion for autonomous milling solutions Technology & Innovation 
    

Manufacturing is still a very analog and manual industry. However, there are more and more tools and systems that are ready for the digital transformation and the trend towards autonomous systems is becoming a reality. At SCHUNK, we work on this problem and are looking for systems that adapt to changes in the manufacturing process.


Today, SCHUNK has develop a sensory tool holder that is able to measure the instabilities in milling and drilling processes. The logical next step in this context, is to add additional sensors in the machine, the clamping unit, and the spindle to get a better understanding of the processes.

In this work, we plan to follow this path and equip multiple machines with different sensors. The goal is to perform sensor fusion from the different sensors and to be able to distinguish the causes of manufacturing problems and in a second step, also to prevent them.


Your Task:

Discover state-of-the-art in sensor fusion
 Develop concept for sensor fusion in milling and drilling processes
 Implement and test the algorithms on our AI edge platform


Your profile:

Study computer science or a related topics suitable for ai and data science
 Basic skills in data science, ai and software development
 Good programming skills in python, ideally with experience in scikit, pytorch, or alike
 Motivated and curious character
 Structured and independent approach to work
 Teamspirit
 Jetzt bewerben
     



 SCHUNK, das ist die weltweit erste Adresse, wenn es um die Ausstattung von Robotern und Produktionsmaschinen geht. Ob Smartphones oder Flugzeuge, Kompaktwagen oder SUVs, Kniegelenke oder Nasensprays: Fast immer sind Hightech-Komponenten von SCHUNK bei der Produktion ganz vorne mit dabei. 3.500 Mitarbeitende in 9 Werken und 34 Ländergesellschaften sorgen dafür, dass überall auf der Welt präziser, wirtschaftlicher und zuverlässiger produziert werden kann. Digitalisierung und Industrie 4.0 sind für uns Alltag und unsere Produktion wandelt sich zur Smart Factory. Zu unseren Kunden gehört das Who-is-Who des Maschinen- und Anlagenbaus, der Robotik, der Automatisierung und Montagehandhabung, der Automotive-Industrie und deren Zulieferer sowie der Elektronikbranche. Sie alle vertrauen auf die erstklassigen Greifsysteme, Spanntechnik und Nutzentrennmaschinen von SCHUNK. 
    




       Auf Ihre Onlinebewerbung über unsere Homepage freut sich Lara Schneider. Für erste Informationen stehen wir Ihnen unter der Telefonnummer +49-7133-103-3384 zur Verfügung. 
      



SCHUNK GmbH & Co. KG 
 Lara Schneider
        Bahnhofstr. 106-134
        74348 Lauffen am Neckar 
       




       Tel. +49-7133-103-3384
        Fax +49-7133-103-943384
        schunk.com"
395,Senior Data Analyst (BI & Data Science),"Senior Data Analyst (BI & Data Science) 

 with excellent German (C1) and English skills 

 (all genders) 

 Frankfurt Hamburg Munich 

 Shaping the Digital Future 

 DEVnet consultants blend technological knowhow with analytical insights and industry expertise to develop sustainable solutions in a data-driven world. Founded in 1998, the company is headquartered in Grünwald near Munich with three further locations in Germany and Poland. 

 Its 150 experts collaborate with clients ranging from global banks and insurances to providers of energy and mobility as well as startups in the digital economy. They focus on organising data, developing platforms and algorithms, generating insights and facilitating digital transformation to build digital fitness. 

 #1 
What the job offers you 
Project assignments in complex data landscapes and structures 
Changing challenges along digital business processes 
Developing solutions and advising our customers at eye level 
Further development of our data & analytics field 
Expansion of our customer relationships and support of customer acquisition processes 
#2 
A few key data you should agree with 
Enjoy organising, preparing and analysing data 
Confident in the creation of automated reports and key performance indicator systems 
Experience in developing models in statistics or machine learning 
Good knowledge of data architectures and data quality management 
Practical experience in the use of programming languages such as Python or R 
Experienced with data visualisation tools such as MS PowerBI, Tableau or Qlik 
Enthusiasm for new professional, technical and industry-specific topics 
The ability to derive knowledge from information and enjoy sharing experiences 
Fluent German and English 
Flexibility in project work and willingness to travel 

Optional: successfully completed studies in (business) mathematics, statistics, physics, (business) informatics, economics, or a comparable course of study 
Relevant professional and project experience 
#3 
Benefits 
Exciting challenges in the fields of business intelligence and data science 
Interesting projects with internationally active clients with close contact to IT and specialist departments 
Committed, international teams and friendly atmosphere 
Appreciation for team spirit, creativity and personal responsibility 
Individual further training 
Attractive salary and company profit-sharing scheme 
Permanent employment contract 
Workplaces in the most beautiful regions of Germany (Hamburg, Frankfurt am Main or Munich) 
30 days holiday 
Support in finding accommodation or work visas"
396,Mathematician/computer scientist with experience in web appl...,"About us As a green fintech startup, we want to offer sustainable investments for private investors. Our customers benefit from our expertise in mathematics, data science and artificial intelligence - and last but not least from our conviction that impact investment can contribute to a better world. Located at the Startup Incubator of Humboldt University Berlin, we are currently developing a web platform to offer and implement personalized stock portfolios. 
 Job description We are building our digital business infrastructure and are looking for a dedicated 
 mathematician/computer scientist with experience in web applications in Berlin on a full- or part-time basis. Your physical presence is flexible, nevertheless you should live in Berlin. Applications without cover letter will not be considered. 
 Your tasks 

Contribute to the development of interactive web applications for enterprise software and customer interfaces 
Design and alignment of APIs between web systems and to internal backend systems 
Further development of our django-based web platform 
Software development in the area of sustainable portfolio optimization and evaluation 
Implementation and validation of mathematical models 

Requirements 

University degree in computer science, mathematics, physics or equivalent 
confident handling of DevOps like git, container environments, excellent understanding of modern data and software structures, helpful is also experience with python, django, mongoDB, web interfaces 
ideally expertise in mathematical optimization and/or financial mathematics 
You focus on ""clean code"" and develop solution-oriented concepts as part of a team 
Analytical thinking, initiative and creativity, fun in interdisciplinary cooperation and the willingness to help out in other areas of the company 
Optimally, you have first experiences in projects in the field of data analytics / business intelligence / algorithm development 
You can identify yourself with sustainable investments and impact investment 

Advantages 

With us, you will use your technical expertise to get involved in climate protection, social justice and a democratization of the stock market. 
You will work in a highly qualified team in a modern fintech, using the latest technologies and setting high quality standards. 
You have the chance to help shape a startup in its founding phase. 
We maintain an open work environment with friendly and honest communication. You can contribute and develop yourself in our young, growing company. Having fun at work is very important to us. 
30 days of vacation, flexible working hours and locations, family-friendly, high percentage of women."
397,Materials Science Applications Scientist,"We're seeking a Materials Science Applications Scientist to join us in our mission to improve human health and quality of life through the development, distribution, and application of advanced computational methods.
 Schrödinger is a science and technology leader with over 30 years of experience providing solutions for atomic-scale modeling and physics-based chemical simulations.
 As part of our European Materials Science Applications Science team, you'll work closely with our industrial and academic and help solve challenging scientific problems.
 Who will love this job:

A computer-aided materials science enthusiast (both in theory and application) who has solid experience in design and analysis of materials or complex chemicals based on atomistic simulations
An excellent communicator and presenter with superb organizational skills
A dedicated scientist interested in advancing materials science research
A creative collaborator who enjoys helping others solve problems
A self-motivated team player who can also conduct independent research

What you'll do:

Provide scientific support to current and prospective customers, which includes scientific presentations, demonstrating our materials science modelling platform, training, and working with customers to enable them to solve challenging scientific and engineering problems
Act as a critical link between our customers and Schrödinger software developers, sales, and marketing by providing feedback on technology requirements, feature enhancements, and use-case scenarios
Publish scientific papers and present at conferences

What you should have:

Ph.D. in Chemistry, Materials Science, Engineering, Physics, or a related field
Excellent interpersonal, organizational, and communication skills
A broad knowledge of molecular modeling theory and applications; extensive experience with the application of at least one of the following groups of simulation methods for materials or complex chemicals:

Quantum mechanics
Classical molecular dynamics
Coarse-grained simulations

Enthusiasm for traveling to meetings at customer sites
Excellent English language skills (both verbal and written)

Preferred skills and background:

Experience with applying machine/deep learning, chemical informatics, and data analysis in materials science research
Post-doctoral research and/or relevant experience in the commercial sector
Python programming experience

As an equal opportunity employer, Schrödinger hires outstanding individuals into every position in the company. People who work with us have a high degree of engagement, a commitment to working effectively in teams, and a passion for the company's mission. We place the highest value on creating a safe environment where our employees can grow and contribute, and refuse to discriminate on the basis of race, color, religious belief, sex, age, disability, national origin, alienage or citizenship status, marital status, partnership status, caregiver status, sexual and reproductive health decisions, gender identity or expression, or sexual orientation. To us, ""diversity"" isn't just a buzzword, but an important element of our core principles and key business practices. We believe that diverse companies innovate better and think more creatively than homogenous ones because they take into account a wide range of viewpoints. For us, greater diversity doesn't mean better headlines or public images - it means increased adaptability and profitability."
398,Intern Big Data (m/f/x),"This internship position will give you the opportunity to get in touch with the data science platform at DECATHLON. Throughout this internship, you will be able to gain knowledge in AWS/GCP based data pipelining, data modelling & machine learning technologies. You will also apply your learnings to a production database aiming to improve the user experience in our stores and on our website/App.
 Would you like to combine your data engineering competence with your passion for sport? Then join our team now!
 

Dafür bist du verantwortlich 
YOUR RESPONSIBILITIES

You support us in the area of data engineering in expanding data pipelines / ETL processes. 
You participate in data collection, processing and exploratory analysis. 
You combine data from internal and external sources and process it into an analytical data set. 
You support our team in the creation of data products that automate complex recurrent tasks. 
You will cooperate with different departments (Finance & Controlling, HR, E-Commerce, Transport, Analytics & Marketing Teams) to help them solve business problems by developing valuable data products. 


Das bringst du mit 
YOUR PROFILE

You are currently pursuing or have recently graduated from a Master / Bachelor's program in computer science, mathematics, statistics or a comparable subject. 
You have a good knowledge of machine learning, statistics and probability theory. 
You have a strong knowledge of SQL an initial knowledge in R or Python. 
You have strong problem-solving capabilities. 
You are fluent in English, German is a plus. 


Wir sind Decathlon
 Einer der größten Sportartikelhersteller und - händler der Welt. Für uns sind Menschen das Herzstück unseres Erfolgs. Wir sind davon überzeugt, dass Innovationen endlos und Entscheidungsfreiheit sowie Verantwortung die Grundlage für unseren Fortschritt sind. Durch unser starkes Wachstum entstehen ständig neue Weiterentwicklungsmöglichkeiten und Karrierechancen in den Filialen, der Logistik und der Zentrale.


Jetzt bewerben





WAS WIR DIR BIETEN


TRAINING UND
WEITERBILDUNG



Diverse Weiterbildungs- und Schulungsangebote, online oder vor Ort
 Spannende Themen von Verkauf bis Management
 Vielfältige Karriere- und Weiterbildungsmöglichkeiten





 FINANZIELLE LEISTUNGEN
UND VORTEILE



Monatliche und jährliche Erfolgsprämie zusätzlich zum Grundgehalt (je nach Position und Unternehmensergebnis)
 Mitarbeiterrabatte von 30% auf über 100 Decathlon-Eigenmarken
 Moderne Arbeitsplatzausstattung mit Smartphone, Laptop oder Tablet





 FÜHRUNG AUF AUGENHÖHE
ARBEITEN IM TEAM



Flache Hierarchien
 Monatlicher Austausch mit deinem Leader - du entscheidest, welche Themen besprochen werden und legst eigene Ziele fest
 Ein motiviertes Team, das Sport genauso liebt wie du"
399,Data Scientist*in (m/w/d),"Wir bei Knuddels haben uns das Ziel gesetzt, soziale Netzwerke wieder wirklich sozial zu machen - mit echter menschlicher Nähe statt bloßen Content-Konsums. In unserer Community soll jedes Mitglied 3 wichtige Menschen für sein echtes Leben finden: Deine Aufgabe ist es, mit Hilfe unserer Daten herauszufinden, welche Menschen zusammenpassen und die richtigen Erkenntnisse zu ziehen, um unsere Vision zu erreichen.

 Deine Aufgaben:

Du ziehst aus unseren Daten Erkenntnisse, denn wir betreuen komplexe Systeme, in denen 100.000 Mitglieder pro Tag viele Millionen Events erzeugen
Du bist verantwortlich für das Data Mining mittels Search, Messdaten, Clustering, Recommendation Classification oder Forecasting
Du leitest Maßnahmen auf Basis deiner Auswertungen ab, damit Knuddels auch in Zukunft erfolgreich bleibt
Du stellst die Korrektheit unserer Daten in verschiedenen Systemen (Data Warehouse, interne Datensysteme, Analysen,...) sicher
 Du unterstützt das Produktteam mit Analysen und Visualisierungen
Du arbeitest projektbasiert mit anderen Teammitgliedern



 Was bieten wir dir? 

Vielfältige Herausforderungen, an denen du als Data Scientist wachsen kannst
Unterstützung durch Feedback, Coaching und Mentoring
Flache Hierarchien, Transparenz sowie Mitsprache bei wichtigen Entscheidungen
Klimatisiertes Büro in Innenstadtlage, tägliches Frühstück, Fitness Studio, Mystery Lunch (wöchentliches Mittagessen mit einem zufälligen Teammitglied), Workshops mit Fachleuten, gemeinsame Aktivitäten und eine der schönsten Dachterrassen Karlsruhes
Eine Vision für ein weltweit erfolgreiches Produkt, auf dem sich Menschen aus der ganzen Welt kennenlernen und eine gute Zeit miteinander verbringen


Du hast ein Studium der Informatik / Mathematik abgeschlossen oder eine vergleichbare Qualifikation
Du besitzt gute Kenntnisse in Sprachen für statistische Analysen, Datenbanken (Python, SQL,...) und Python Frameworks (pandas,...) 
Zusätzlich super: Kenntnisse in Java und Machine Learning 
Du brennst für die Aufbereitung und Durchführung von statistischen Analysen auf Basis großer interner und externer, strukturierter und unstrukturierter Daten
Du verfügst über eine schnelle Auffassungsgabe und ausgeprägte analytische Intelligenz
Du hast eine selbstständige, strukturierte und zielorientierte Arbeitsweise
Du hast Lust darauf, unseren Data Science Bereich mitzugestalten und ihn aufbauend auf unserem Data Warehousing und bisheriger Datenerfassung und -analysen auf das nächste Level zu heben"
400,Quereinsteiger Karriereprogramm - Data Analyst (m/w/d),"Jobbeschreibung 


Hier geht es um Folgendes:
 Innovatives Programm, durchgeführt von Deutschlands Top Weiterbilder im Bereich Daten, in Zusammenarbeit mit renommierten Kunden- lies jetzt weiter und bewirb Dich, wenn Du Dich ohne Vorerfahrung in den Bereich Data Analytics & Data Science entwickeln willst 


Stellenbeschreibung:

Daten-Spezialist: innen sind unter den am stärksten nachgefragten Job Profilen am Markt und der Bedarf wird in Zukunft noch weiter ansteigen. Denn Big Data und künstliche Intelligenz (KI) revolutionieren das Geschäftsmodell vieler Unternehmen und verändern ganze Branchen in Ihrer Wertschöpfung. 
Um als Unternehmen wettbewerbsfähig zu bleiben, müssen smarte Erkenntnisse aus den vorhandenen Daten-Schätzen gezogen werden. 

Genau dafür werden Daten-Expert: innen händeringend gesucht, die ein Gespür für den Umgang mit Daten, die richtigen Soft Skills und natürlich auch die nötigen, aktuellen Coding-/ und Programmier-Fähigkeiten mitbringen. 

 StackFuel ist ein digitaler Weiterbildungsanbieter, der sich darauf spezialisiert hat, genau diese Data Fachleute wie Data Analysts oder Data Scientists auszubilden. 
Bewirb Dich daher heute ( auch ohne Berufserfahrung im Data Bereich ) und komm in unseren StackFuel Talents Pool. Wir matchen Dich mit dem richtigen Arbeitgeber, der Dein Profil vorab prüft und mit Dir den Arbeitsvertrag unterschreibt. 
Dann geht es direkt los mit dem Training bei uns sowie on-the-job. In 4-6 Monaten bist Du dann vollwertige/r Junior Data Analyst: in oder Junior Data Scientist und kannst Dich auf eine vielversprechende Karriere mit zahllosen Entwicklungsmöglichkeiten freuen. 

 Dein Profil 



Starkes Durchhaltevermögen
Growth Mindset und hohe Motivation
Ausgeprägtes analytisches und logisches Denkvermögen
Starke Soft Skills und Kommunikationsfähigkeit
Problemlösungsorientiert und selbstständig
Freude an der Arbeit mit Zahlen und Daten
Sich gut in etwas „reinfuchsen“ können
Kreativität
Business-orientiert
IT-Affinität
 Unser Angebot 

 Warum solltest Du dich bewerben? 
Du wolltest schon immer in die Welt der IT / Daten eintauchen und das ohne Vorerfahrung? 



Wir sind Dein Sprungbrett in die Zukunft mit Big Data, Advanced Analytics und KI.
Verpasse nicht Deine Chance und starte mit unserem StackFuel Talents Programm durch.
Du erhältst eine großartige Stelle in einem renommierten Unternehmen deiner Wahl mit hervorragendem Verdienst und starken Entwicklungsmöglichkeiten.
Du kannst dir die nötigen Skills direkt im Training aneignen, wirst als Data Analyst oder Data Scientist zertifiziert und erlernst den Rest noch praxisnaher direkt im Beruf in Deinem Team
 Hier ist deine Chance nicht nur einen erstklassigen Job in einem unserer vielzähligen Partner-Unternehmen zu ergattern, sondern gleichzeitig ein erstklassiges Training mit umfangreichem Data Science Mentoring und einem AZAV sowie ZFU Zertifikat genau die Skills zu erlangen, die du in deiner Karriere als Data Expert: in brauchen wirst. 

 \_\_Das suchen Wir 

 Unser Fokus liegt auf Diversität. Dies bezieht sich natürlich nicht nur auf die Geschlechter oder sexuelle Orientierung, sondern wir suchen diverse Menschen mit unterschiedlichsten Migrations-/, Familien-/, Alters-/ und Bildungs-Backgrounds. 

 Was all unsere Talente verbindet? 
Sie sind High Potentials und hoch motiviert sich in die neue Datenwelt einzuarbeiten. 
Du solltest also ungeachtet anderer Faktoren ein extremer Selbststarter sein und wirklich Lust haben dein komplettes Potential zu entfalten und deine Karriere im Data & Analytics Umfeld zu kickstarten.\_\_"
401,Student Assistant - Deep Learning for Reconstruction,"The Fraunhofer-Gesellschaft (www.fraunhofer.com) currently operates 76 institutes and research institutions throughout Germany and is the world’s leading applied research organization. Around 30 000 employees work with an annual research budget of 2.9 billion euros.








The »Operator-based Learning« group at the Development Center for X-Ray Technology (EZRT) in Fürth, Germany, is concerned with incorporating knowledge from physics, signal processing and mathematics into Deep Learning models, to increase the generalizability of the solutions and to and to reduce the dependence on training data. We develop solutions for signal reconstruction in the context of industrial metrology and non-destructive material testing.


You are interested in CT Reconstruction and Image Analysis and would like to develop further in the field of deep learning?


Then have a look at our offer!



 
What you will do


You will support in the development (algorithmic & methodological) of our framework Pyronn to embed prior knowledge into ML frameworks like Pytorch and Tensorflow
You create software tools for the development and training process of the models
You train deep neural networks and evaluate the results using objective quality metrics
You develop an consistent and efficient workflow for the creation and processing of training data by linking internal software frameworks



 
What you bring to the table


You are currently studying computer science, physics, mathematics or a related field
You have experience in programming languages such as Python, C/C++, Cuda
You have experience with deep learning frameworks such as TensorFlow, PyTorch
You have good knowledge in Machine Learning, CT Reconstruction or Computer Vision



 
What you can expect


An interesting application-oriented field of research with innovative projects
Extensive professional support from scientific mentors
Flexible hours that allow you to balance your studies and on-the-job experience
An open and friendly work environment
Sufficient opportunity to develop your interests and skills



 Weekly working hours are determined by agreement. You can reduce your hours before exams and increase them during semester breaks. You can flexibly determine the working days. After your studies, you have the option of working with us full or part time.


We value and promote the diversity of our employees' skills and therefore welcome all applications - regardless of age, gender, nationality, ethnic and social origin, religion, ideology, disability, sexual orientation and identity. Severely disabled persons are given preference in the event of equal suitability.


With its focus on developing key technologies that are vital for the future and enabling the commercial utilization of this work by business and industry, Fraunhofer plays a central role in the innovation process. As a pioneer and catalyst for groundbreaking developments and scientific excellence, Fraunhofer helps shape society now and in the future.


Interested? Apply online (PDF: cover letter, CV, transcript) now. We look forward to getting to know you!



Fraunhofer Institute for Integrated Circuits IIS


Requisition Number: 35586 Application Deadline: none"
402,"AI/ML- Data Infrastructure Stream Processing Engineer, MLPT","Summary


       Posted: 27.Sep 2022
     

       Weekly Hours: 
      40


       Role Number:
      200429734




     Data Infrastructure team within the Machine Learning Platformand Technologies (MLPT) powers analytics, experimentation and MLfeature engineering to build the software products such as Siri,Spotlight Search and more that we all love in our Apple devices.The mission of the Data Infrastructure org is to provide ourengineers and data scientists a cutting edge, reliable and easy touse infrastructure for ingesting, storing, processing andinteracting with data and ultimately help the teams that build dataintensive applications be successful. You will work with many crossfunctional teams and lead the planning, execution and success oftechnical projects with the ultimate purpose of improving AI/MLproducts experience for Apple customers. We are looking forengineers who want to bring their passion for infrastructure tobuild world class infrastructure products. Are you a passionateabout building scalable, reliable, maintainable infrastructure andsolving data problems at scale? Come join us and be part of theData Infrastructure journey.
   







 KeyQualifications

 KeyQualifications




 Passionate about Data Processing andStreaming Technologies
 Experience configuring andtroubleshooting realtime processing systems (Flink, SparkStreaming, Samza, Kafka Streams or Storm)
 Experience building, tuning andtroubleshooting stateful stream processing applications
 Experience with alerting, monitoring andremediation automation in a large scale distributedenvironment
 Extensive programming experience inScala, Java, Python or Go
 Interest or knowledge in using public orprivate Kubernetes frameworks for scaling data and servicesinfrastructure
 Experience in configuration management(Puppet, Chef, or Ansible)









 Description

 Description



       You will be responsible for the stream processing platformused for analytics and machine learning of worldwide Apple AI/MLproducts events such as Siri and Spotlight Search. We process atriple digit billion events per day. To run our environmentefficiently, we drive for proper monitoring, alerting andautomation. The team’s goal is to ensure the reliability andperformance at the highest level. As a member of the AIML DataInfrastructure Stream Processing Team, your responsibilitiesinclude: * Manage one of Apple’s largest infrastructure supportinghundreds of millions of Apple customers * Diagnose, fix, improve,and automate complex issues across the entire stack to ensuremaximum uptime and performance * Take part in designing andbuilding out our next generation realtime data processinginfrastructure and push our services to the next level * Harden andlaunch new data models and data pipelines in production * EstablishSLA’s for all data sets and applications running in production *Advise other teams (within and outside of AI/ML) on properintegration of our platform * Build relationships with DataScientists, Product Managers and Software Engineers to understanddata needs * Manage the infrastructure which powers ETL, Analytics,and Privacy Efforts within AIML Apple's most important resource,our soul, is our people. Apple benefits help further the well-beingof our employees and their families in meaningful ways. No matterwhere you work at Apple, you can take advantage of our health andwellness resources and time-away programs. We’re proud to providestock grants to employees at all levels of the company, and we alsogive employees the option to buy Apple stock at a discount — bothoffer everyone at Apple the chance to share in the company’ssuccess. You’ll discover many more benefits of working at Apple,such as programs that match your charitable contributions,reimburse you for continuing your education and give you specialemployee pricing on Apple products. Apple benefits programs vary bycountry and are subject to eligibility requirements. Apple is anequal opportunity employer that is committed to inclusion anddiversity. We take affirmative action to ensure equal opportunityfor all applicants without regard to race, color, religion, sex,sexual orientation, gender identity, national origin, disability,Veteran status, or other legally protected characteristics. Appleis committed to working with and providing reasonable accommodationto applicants with physical and mental disabilities. Apple is adrug-free workplace.
     







 Education & Experience

 Education & Experience



       BS, MS, or PhD degree in Computer Science or equivalentexperience in data technologies
     







 Additional Requirements

 Additional Requirements"
403,Senior Data Scientist,"FINN makes mobility fun and sustainable. With a flexible car subscription, we bring a true e-commerce experience to car ownership and offset all CO2 emissions along the way. Join our fast-growing startup to build the most popular auto e-commerce platform in Europe and the USA. We work with the best car brands in the world and are backed by leading global investors.
 


 Your Role



 As a Senior Data Scientist you will enable our global Fleet team to boost our decision-making capabilities with powerful optimisation models that will impact every aspect of our business. You are closely involved in the development of algorithms and models that monitor the effectiveness of all fleet related analytics initiatives, while collaborating with teams across the entire organization globally. You establish a “data mindset” and enable us to balance demand and supply, fine-tune our pricing, and foster retention and customer engagement globally. The tools you build will be the glue between our product, data and business teams and enable them to make decisions faster and in a more automated way. At FINN you will get responsibility from day one as part of the Fleet Intelligence team where you will work directly with the Fleet leadership team.
 
 Your Benefits

 This role is based in Munich with flexibility to work (temporarily) remotely from anywhere within Germany or from home. For candidates relocating to Munich, we offer full visa support.
 With massive growth potential, FINN allows you to quickly develop and succeed in a highly motivating startup environment with ambitious challenges in cross-functional teams.
 Excellent fixed salary along a yearly personal development budget of 1,500€.
 Our open, modern office in the middle of Munich is known for loads of fun with amazing colleagues and frequent team events.
 You want to drive your own car with FINN? – Get one with our employee discount program.

 Your Responsibilities

 Question the status quo: Develop predictive models and optimization algorithms that provide recommendations on initial subscription price setting and guardrails for pricing adjustments as a key contributor in our journey towards dynamic pricing.
 Enable others to make clear decisions: You enable others to make data-based decisions, by incorporating statistical models that are based on a vast set of market and website data, in our demand planning and strategic product portfolio planning.
 Create transparency throughout the organization: You are instrumental in sharing key results across the organization, create buy-in by increasing transparency, and make sure that everyone has access to the data needed to make decisions. Within this, you work closely with all our core data infrastructure teams and other analysts across the company.
 Be a data evangelist: Work with our Data Analysts and Data Engineers in supporting our teams to use tools like BigQuery and Looker. Thereby you educate them to become independent in using and analyzing data.

 Your Profile

 Graduated top of your class with a Bachelor's degree or higher in a quantitative discipline (e.g. mathematics, computer science, engineering or a comparable field of studies)
 3+ years of professional experience in data science, ideally in digital product companies or e-commerce environments selling directly to consumers.
 Experience with SQL is a must, additional experience with ETL processes and tools like dbt and GitLab is a plus.
 Experience in data processing, data integration and analytics modeling in at least one programming language (R or Python preferred).
 Familiarity with data visualization tools such as Looker, Tableau or PowerBI to operationalize your models and make them visible to other stakeholders.
 Highly analytical and comfortable around numbers paired with meticulous attention to detail and joy in precise working.
 Team player with a proactive mindset and an ability to think outside the box and enrich the team with new, creative ideas to overcome challenges.
 Fluent in English.


 Interested in Joining Our Fast-Growing Startup?



 Please upload your CV and transcripts online. Max Stumpf and David Niemeier are looking forward to your application!
 


 Equal Opportunities for Everyone



 FINN is an equal opportunity employer. We embrace and celebrate diversity and are committed to creating an inclusive environment for all employees."
404,TRAINEE DATA SCIENTIST,"Datengetriebene Geschäftsmodelle verantworten, Neues entstehen lassen oder bereits die Zukunft gestalten – Als Trainee Data Scientist wirst du an die facettenreichen Bereiche der Datenwelt herangeführt. Gemeinsam mit deinem Team schaffst Du eine kompakte Datenbasis für unsere Kunden und sorgst anhand umfassender Analysen für eine aussagekräftige Handlungsempfehlung für unserer Kunden.
 Im Arbeitsalltag wächst Du mit wertvollen Aufgaben sowohl fachlich als auch persönlich. Denn es erwartet Dich ein abwechslungsreiches Traineeship, in dem Dein organisatorisches Talent gefordert und gefördert wird und in dem Du Deine persönlichen Kompetenzen weiter ausbauen wirst.
 Also: Optimiere das jetzt. Maximiere das Morgen.






WAS DICH ERWARTET:








            Arbeiten in einer der wachstumsstärksten Branchen für führende Unternehmen
            



            Weiterbildungsmöglichkeiten anhand Deines individuellen Entwicklungsplans
            



            Langfristige Perspektiven mit konkreten Aufstiegschancen
            



            Coaching- und Mentoringprogramm
            



            Ein aufgeschlossenes Team mit Freiraum zur aktiven Mitgestaltung
            



            Eine positive Unternehmenskultur mit offenen Gesprächsklima in familiärem Umfeld
            



            Festanstellung mit unbefristetem Arbeitsvertrag
            



            Attraktives Mitarbeiterbeteiligungsprogramm bei einem börsennotierten Unternehmen
            



            Hochgradig flexible Remote-Möglichkeiten die Du selbst bestimmst, individuell nach deinen Bedürfnissen (Wohnortwechsel nicht notwendig)
            



            Persönliches und individuelles Bike oder E-Bike zu günstigen Leasing- und Übernahme Konditionen
            



            Hauptsitz zentral gelegen in der Innovationsstadt Mannheim
            






DEINE AUFGABEN:








            Verarbeitung und Analyse großer Datenmengen zur Erkennung von Mustern sowie der Interpretation der Daten und Übertragung auf die Geschäftsmodelle unserer Kunden
            



            Unterstützung bei der Konzeption und Durchführung explorativer Datenanalysen mit fortgeschrittenen Methoden
            



            Erste Übernahme von Verantwortung bei der Durchführung kleinerer Teilprojekte
            



            Mithilfe bei der Projektierung und Erstellung von Briefings
            



            Mitwirken von Pitches und Erstellung von Kundenpräsentationen
            






DEIN PROFIL:








            Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich BWL / Management, Data Science, Soziologie, Mathematik oder Psychologie
            



            Idealerweise erste Berufserfahrungen in einem ähnlichen Gebiet
            



            Programmierkenntnisse insbesondere in Python von Vorteil
            



            Die Fähigkeit, komplexe Sachverhalte einfach zu erläutern oder darzustellen
            



            Ausgeprägte analytische sowie konzeptionelle Fähigkeiten, vor allem im Umgang mit Daten und statistischer Modellierung
            



            Hohe Lernbereitschaft für neue Software, Tools und Methoden im Umfeld komplexer Aufgabenstellungen
            



            Sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
            

















PERFORMANCE ONE - YOUR DIGITAL SOLUTION PROVIDER.

















          Mit 110 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern begleitet PERFORMANCE ONE führende Unternehmen erfolgreich in die digitale Zukunft. So bringen wir als Digitalgruppe die Bereiche Smart Data Analysen, Performance Marketing, Markenerlebnisse und IT-Infrastruktur ganzheitlichen zusammen. 
         











          In diesem Portfolio unterstützt PERFORMANCE ONE BRAIN Unternehmen, durch faktenbasierte Entscheidungen erfolgreicher zu werden. Wir analysieren und kombinieren Daten aus allen Geschäftsbereichen unserer Kunden, reichern diese bei Bedarf mit unseren Daten aus dem PERFORMANCE ONE Data Lake an und übersetzen die Analyseergebnisse in klare Handlungsempfehlungen. 
         
















JETZT BIST DU DRAN!





Du behältst in stressigen Situationen einen kühlen Kopf? Du teilst unsere Leidenschaft und unseren Innovationsgeist der digitalen Transformation, sowie den Ehrgeiz, uns und unsere Kunden weiter voranzutreiben? Du willst keine ausgetrampelten Pfade, sondern Teil von etwas Neuem, Besonderem sein?
 Dann sende uns noch heute Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen per E-Mail an karriere@performance.one


















BEI FRAGEN?






Kontaktiere unsere HR Ansprechpartnerin Desiree Geiersbach, wenn Du mehr wissen möchtest. Sie hilft Dir gerne weiter!
 Am besten erreichst Du sie per Mail oder unter +49 621 863930737"
405,TRAINEE DATA SCIENTIST,"Datengetriebene Geschäftsmodelle verantworten, Neues entstehen lassen oder bereits die Zukunft gestalten – Als Trainee Data Scientist wirst du an die facettenreichen Bereiche der Datenwelt herangeführt. Gemeinsam mit deinem Team schaffst Du eine kompakte Datenbasis für unsere Kunden und sorgst anhand umfassender Analysen für eine aussagekräftige Handlungsempfehlung für unserer Kunden.
 Im Arbeitsalltag wächst Du mit wertvollen Aufgaben sowohl fachlich als auch persönlich. Denn es erwartet Dich ein abwechslungsreiches Traineeship, in dem Dein organisatorisches Talent gefordert und gefördert wird und in dem Du Deine persönlichen Kompetenzen weiter ausbauen wirst.
 Also: Optimiere das jetzt. Maximiere das Morgen.






WAS DICH ERWARTET:








            Arbeiten in einer der wachstumsstärksten Branchen für führende Unternehmen
            



            Weiterbildungsmöglichkeiten anhand Deines individuellen Entwicklungsplans
            



            Langfristige Perspektiven mit konkreten Aufstiegschancen
            



            Coaching- und Mentoringprogramm
            



            Ein aufgeschlossenes Team mit Freiraum zur aktiven Mitgestaltung
            



            Eine positive Unternehmenskultur mit offenen Gesprächsklima in familiärem Umfeld
            



            Festanstellung mit unbefristetem Arbeitsvertrag
            



            Attraktives Mitarbeiterbeteiligungsprogramm bei einem börsennotierten Unternehmen
            



            Hochgradig flexible Remote-Möglichkeiten die Du selbst bestimmst, individuell nach deinen Bedürfnissen (Wohnortwechsel nicht notwendig)
            



            Persönliches und individuelles Bike oder E-Bike zu günstigen Leasing- und Übernahme Konditionen
            



            Hauptsitz zentral gelegen in der Innovationsstadt Mannheim
            






DEINE AUFGABEN:








            Verarbeitung und Analyse großer Datenmengen zur Erkennung von Mustern sowie der Interpretation der Daten und Übertragung auf die Geschäftsmodelle unserer Kunden
            



            Unterstützung bei der Konzeption und Durchführung explorativer Datenanalysen mit fortgeschrittenen Methoden
            



            Erste Übernahme von Verantwortung bei der Durchführung kleinerer Teilprojekte
            



            Mithilfe bei der Projektierung und Erstellung von Briefings
            



            Mitwirken von Pitches und Erstellung von Kundenpräsentationen
            






DEIN PROFIL:








            Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich BWL / Management, Data Science, Soziologie, Mathematik oder Psychologie
            



            Idealerweise erste Berufserfahrungen in einem ähnlichen Gebiet
            



            Programmierkenntnisse insbesondere in Python von Vorteil
            



            Die Fähigkeit, komplexe Sachverhalte einfach zu erläutern oder darzustellen
            



            Ausgeprägte analytische sowie konzeptionelle Fähigkeiten, vor allem im Umgang mit Daten und statistischer Modellierung
            



            Hohe Lernbereitschaft für neue Software, Tools und Methoden im Umfeld komplexer Aufgabenstellungen
            



            Sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
            

















PERFORMANCE ONE - YOUR DIGITAL SOLUTION PROVIDER.

















          Mit 110 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern begleitet PERFORMANCE ONE führende Unternehmen erfolgreich in die digitale Zukunft. So bringen wir als Digitalgruppe die Bereiche Smart Data Analysen, Performance Marketing, Markenerlebnisse und IT-Infrastruktur ganzheitlichen zusammen. 
         











          In diesem Portfolio unterstützt PERFORMANCE ONE BRAIN Unternehmen, durch faktenbasierte Entscheidungen erfolgreicher zu werden. Wir analysieren und kombinieren Daten aus allen Geschäftsbereichen unserer Kunden, reichern diese bei Bedarf mit unseren Daten aus dem PERFORMANCE ONE Data Lake an und übersetzen die Analyseergebnisse in klare Handlungsempfehlungen. 
         
















JETZT BIST DU DRAN!





Du behältst in stressigen Situationen einen kühlen Kopf? Du teilst unsere Leidenschaft und unseren Innovationsgeist der digitalen Transformation, sowie den Ehrgeiz, uns und unsere Kunden weiter voranzutreiben? Du willst keine ausgetrampelten Pfade, sondern Teil von etwas Neuem, Besonderem sein?
 Dann sende uns noch heute Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen per E-Mail an karriere@performance.one


















BEI FRAGEN?






Kontaktiere unsere HR Ansprechpartnerin Desiree Geiersbach, wenn Du mehr wissen möchtest. Sie hilft Dir gerne weiter!
 Am besten erreichst Du sie per Mail oder unter +49 621 863930737"
406,Werkstudent - Data Science (m/w/d),"Als Werkstudent (m/w/d) im Smart Quality Lab gestaltest Du die Entwicklung praxisnaher, KI-basierter Lösungen aktiv mit. In einem interdisziplinären Team wendest du selbstständig Techniken aus den Bereichen Computer Vision und Deep Learning auf große Mengen von Qualitätsdaten aus unterschiedlichen Branchen an. Du arbeitest als aktives Mitglied unseres Teams an Innovationsprojekten und hilfst bei der Erstellung, dem Training und der Evaluierung von KI-Modellen unter Verwendung klassischer und neuronaler Machine Learning Techniken. Was Du bei uns machst 
 
Du unterstützt uns bei der Entwicklung neuer innovativer Ideen, Konzepte, Algorithmen und Lösungen im KI-Kontext
Du wendest selbstständig modernste Algorithmen und Techniken aus den Bereichen Computer Vision, Bildverarbeitung oder Audioverarbeitung an
Du konzeptionierst und implementierst Prototypen unter Einsatz neuester Technologien
Du übernimmst neben der KI-Entwicklung auch reguläre Softwareentwicklungsaufgaben
Du unterstützt bei der Erstellung von wissenschaftlichen Veröffentlichungen
Wann Du zu uns passt 
 
Du studierst Data Science, Informatik, Physik oder einen artverwandten Studiengang
Du hast praktische Programmiererfahrung in einer objektorientierten Programmiersprache, idealerweise Python oder C#
Du hast Kenntnisse in Deep Learning Frameworks wie Pytorch, Keras, Tensor Flow
Du hast idealerweise schon erste Erfahrungen im wissenschaftlichen Arbeiten
Du bringst ein hohes Maß an Eigeninitiative, Gestaltungswillen und Teamfähigkeit mit
Du brennst für das Thema Machine Learning und KI und möchtest gemeinsam mit uns innovative und vielseitige Einsatzmöglichkeiten in der Praxis entwickeln
Und das erwartet Dich 
 







Ein innovatives Umfeld mit vielfältigen Möglichkeiten zur persönlichen und fachlichen Weiterentwicklung. Bei uns lernst Du schon früh Verantwortung zu übernehmen und sammelst wichtige Skills für Deine zukünftige Karriere
Herausfordernde, zukunftsweisende Projekte und innovative Themenfelder in interessanten Branchen
Vielfältige Gestaltungsmöglichkeiten und Raum für Kreativität sowie zum Testen Deiner eigenen Ideen
Tolle und motivierte Teamkollegen in einem Institut mit Start-up Charakter und flachen Hierarchien
Flexible Arbeitszeitgestaltung, Home Office-Möglichkeit und viele weitere Benefits







Wer wir sind 
 
Im August-Wilhelm Scheer Institut kommen kluge Köpfe unterschiedlicher Backgrounds zusammen, um gemeinsam digitale Innovationen und Geschäftsmodelle von morgen zu entwickeln. Unsere Vision: Wir bringen Forschung auf die Straße. Deshalb arbeiten wir an innovativen, sinnhaften und nachhaltigen Technologien und Geschäftsmodellen und das in enger Zusammenarbeit mit den Anwendern. An der Schnittstelle zwischen Forschung und Praxis denken wir die digitalen Lösungen der Zukunft voraus. Und genau da ist Platz für Dich und Deine Ideen. Unser Motto: Stärken stärken. Unsere Kompetenz: Potenziale entfalten. Und dafür suchen wir Dich! Wir mögen es individuell, interdisziplinär und innovativ. Gemeinsam bringen wir Dein Talent an die richtige Stelle.
 Du willst Zukunftsgestalter:in werden? Dann werde Teil unseres Teams!"
407,STUDENTISCHE/WISSENSCHAFTLICHE HILFSKRAFT IM BEREICH SOFTWAR...,"Die Fraunhofer-Gesellschaft betreibt in Deutschland derzeit 76 Institute und Forschungseinrichtungen und ist die weltweit führende Organisation für anwendungsorientierte Forschung. Rund 30 000 Mitarbeitende erarbeiten das jährliche Forschungsvolumen von 2,9 Milliarden Euro.







Das Fraunhofer-Institut für Materialfluss und Logistik (IML) gilt als erste Adresse in der ganzheitlichen Logistikforschung. Wir unterstützen Unternehmen jeder Branche und Größe bei allen Fragen hinsichtlich des Materialflusses und der Logistik. Als Teil einer der führenden Organisationen für angewandte Forschung in Europa bieten wir engagierten Bewerberinnen und Bewerbern anspruchsvolle Aufgaben mit Verantwortung und Gestaltungsspielraum. Die Abteilung Luftverkehrslogistik des Fraunhofer IML führt Forschungs- und Industrieprojekte in Deutschland, Europa und weltweit durch. Für unser Digi-Lab im „House of Logistics and Mobility HOLM“ am Frankfurter Flughafen suchen wir dich zur Unterstützung unseres Teams im Bereich Softwareentwicklung / Data Science / IoT.



Was Du bei uns tust


Entwicklung von KI-Modellen im Bereich Computer Vision und Predictive Analytics
Test von Funktionen an realen Edge-Device Prototypen
Entwicklung von Bildverarbeitungsalgorithmen 2D/3D
Auswertung und Dokumentation der Ergebnisse
Unterstützung unserer Projektarbeit bei der Automatisierung von Prozessen durch selbstentwickelte Tools/ Anwendungen



 
Was Du mitbringst


Laufendes Studium mit Fachrichtung Informatik oder vergleichbar (fortgeschrittenes Bachelorstudium oder Masterstudium)
Erfahrungen / Interesse in der Entwicklung von künstlicher Intelligenz und Computer Vision
Erfahrungen in Python, C#, PyTorch bzw. Tensorflow sind von Vorteil
Fundierte Kenntnisse in der Softwareentwicklung (OOP, relat. Datenbanken)
Selbständiges und systematisches Arbeiten
Bereitschaft Dich in neue Themengebiete einzuarbeiten
Sicher in Wort und Schrift (Deutsch und Englisch)



 
Was Du erwarten kannst


Freundliches und kollegiales Team
Spannendes und abwechslungsreiches Arbeitsumfeld im Aviationsektor, mit der Möglichkeit Dich in neue Themen einzuarbeiten
Flexible Arbeitszeiten, abgestimmt auf Prüfungszeiträume
Neuste Hard- und Software (EPYC Server, MS Hololens, iPad etc.)
Neuentwicklung sowie Weiterentwicklung von mobilen Anwendungen
Möglichkeit zur Betreuung Deiner Abschlussarbeiten



 
Wir wertschätzen und fördern die Vielfalt der Kompetenzen unserer Mitarbeitenden und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Alter, Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Weltanschauung, Behinderung sowie sexueller Orientierung und Identität.
Die wöchentliche Arbeitszeit beträgt zwischen 10 und 19 Stunden. Die Vergütung richtet sich nach der Gesamtbetriebsvereinbarung zur Beschäftigung der Hilfskräfte.
Mit ihrer Fokussierung auf zukunftsrelevante Schlüsseltechnologien sowie auf die Verwertung der Ergebnisse in Wirtschaft und Industrie spielt die Fraunhofer-Gesellschaft eine zentrale Rolle im Innovationsprozess. Als Wegweiser und Impulsgeber für innovative Entwicklungen und wissenschaftliche Exzellenz wirkt sie mit an der Gestaltung unserer Gesellschaft und unserer Zukunft.
Haben wir Dein Interesse geweckt? Dann bewirb Dich jetzt online mit Deinen aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen. Wir freuen uns darauf, Dich kennenzulernen!



Fragen zu dieser Position beantwortet Dir gerne: Harald Sieke Tel: +49 69 668118-355 harald.sieke@iml.fraunhofer.de


Bitte bewerbe Dich ausschließlich online über das von uns auf dieser Seite zur Verfügung gestellte Bewerbungsformular.

Fraunhofer-Institut für Materialfluss und Logistik IML

 Kennziffer: 14684 Bewerbungsfrist:"
408,Data Scientist (m/f/d),"Join the Data Science team at AutoScout24 and build high-impact data products powered by machine learning. Though an established industry leader, AutoScout24 has a startup culture in which your innovative ideas can be put to the test and impact millions of users. The Data Science team partners with groups all across the company and leverages state-of-the-art technology to offer solutions that set AutoScout24 apart. 

 At AutoScout24, we appreciate different lifestyles and cultural backgrounds. We welcome diversity as a strength. Our organization is, e.g. made up of more than 50+ different nationalities, all working together inclusively and respectfully. 


What you can look forward to:


Driving Growth: Gain a deep understanding of how our business works and build strong relationships with business stakeholders to generate and deliver impactful data science products
Taking Ownership: Have the chance to take end-to-end ownership for your data science products, spanning the entire technical workflow (incl. data ingestion, processing, model training, deployment and model management in production) and related project management responsibilities - you get a high level of autonomy and the responsibility that comes with it
Amazing Customers: Put the customer/user of your data science product at the center of your product development - work closely with customers to deeply understand their needs and derive data science products that will deliver real value
Winning Together: Participate in code reviews, peer mentoring and regular knowledge sharing sessions (brown bags, show & tells etc.) to grow and win together as a team
 How we empower you to turn ideas into reality and have fun doing it: 



A team and company company environment that gives you lots of opportunities to innovate and shape our business and culture
A highly competitive compensation package and a range of personal benefits such as discounts from our partners
Targeted trainings, workshops, coaching and support services that help you grow at AutoScout24 and in life
Cutting-edge laptops (Apple or Windows) and other personal tech equipment that you can also use privately; our super-friendly Employee Tech team will ensure that your tech needs are always taken care of
Regular virtual and in-person team and company events to have fun, share and celebrate successes (including hackathons, summer and Christmas parties and the Oktoberfest, as the pandemic allows)
Encouraging a healthy lifestyle with health & diet seminars, sports courses, discounts at the gym, and charity runs (e.g. Wings For Life World Run)
30 vacation days a year, flexible working hours and the possibility to work onsite and remote
State-of-the-art office at the heart of Munich (a short 5 minute walk from the Leuchtenbergring S-Bahn station and nearby bus stops) with top-notch facilities and tech equipment, an attractive canteen, multiple kitchens, and lots of free coffee and fresh fruits; there is also an Edeka nearby and lots of tasty places to eat out
A dog-friendly office; we love our four-legged friends so feel free to bring yours with you

What you should bring:


Strong academic background (a PhD is a plus) in a quantitative field such as computer science, engineering, economics, etc.
Strong proficiency in Python, SQL and specialized ML libraries (e.g. scikit-learn, TensorFlow, PyTorch)
Solid understanding of the benefits and drawbacks of different ML algorithms (knowledge of deep learning models is a strong plus)
First-hand experience working with relationalo-SQL databases and query technologies (e.g. Postgres, MongoDB, Presto, Hive)
First-hand experience working with Docker, AWS services (e.g. S3, EC2, Data Pipeline, CloudWatch, CloudFormation) and Jenkins is a strong plus
First-hand experience in deploying, maintaining, and updating models in production, as well as tracking experiments is a strong plus
First-hand experience in serving ML models via APIs (e.g. Flask, FastAPI) is a strong plus
Experience working end-to-end (from ideation to deployment) to deliver production-ready data products is a strong plus
Experience working with business stakeholders (incl. gathering and translating business requirements into technical solutions, and explaining technical concepts to a non-technical audience) is a strong plus
Experience in product management and/or project management (especially in a fast-paced agile environment using Scrum/Kanban) is a strong plus
Experience working in e-commerce and/or having a good grasp of relevant data science use cases is a strong plus
Strong verbal and writing skills in English to allow effective communication with team members and stakeholders in meetings, presentations and documents
 If this appeals to you but you are in doubt about how exactly your skills match our requirements - we value personality, ambition and an open mind. Don’t hesitate to get in touch and present your personal strengths to us. We look forward to hearing from you!"
409,Data Engineer (w/m/d),"Location: Hamburg, Berlin, Gütersloh oder remote



 Mit unserem europaweiten Netzwerk sind wir der führende Technologiespezialist für datengetriebene Videowerbung. Wir bieten hochmoderne Technologie und Dienstleistungen, die Europas Top-Sender und -Verlage in die Lage versetzen, das Beste aus ihrem lokalen Premium-Inventar herauszuholen.

 Willkommen in der Welt von Total Video, willkommen bei smartclip in Berlin, Hamburg, Gütersloh – oder bundesweit im Home Office!

 Weitere Informationen findest Du auf www.smartclip.tv sowie auf Twitter und LinkedIn.



 Wolltest du schon immer mal mit wirklich großen Datenmengen arbeiten? Wir erfassen mehrere TB pro Tag.
 Hast du Interesse daran die neuesten Datenverarbeitungstechnologien auszuprobieren? Apache Spark, Trino, Flowman und Delta Lake kommen bei uns zum Einsatz.
 Magst du OpenSource-Software? Closed Source oder Microsoft wirst du bei uns nicht finden.
 Ist für dich Test Driven Development auch der einzig richtige Ansatz? Dann bist du bei smartclip genau richtig!

 Deine Aufgaben:

 Aktive Planung, Konzeption und Implementierung skalierbarer Backend-Lösungen für Big Data-Anwendungen in unserem Forecasting-Team
 Pflege und kontinuierliche Verbesserung der Forecasting-Plattform und ihrer Schnittstellen, welche primär auf den Technologien Spark und Akka basieren
 Implementierung von simulationsbasierter Buchungs- und Inventarverfügbarkeitsplanung
 Aufbau und Pflege von Systemen zur Verarbeitung großer Datenmengen
 Testautomatisierung für vorhandene und neue Funktionalitäten


 Deine Kompetenzen:

 Mindestens 2 Jahre einschlägige Berufserfahrung
 Fundierte Kenntnisse im Bereich Software Engineering und Software-Testing
 Erfahrung im Umgang mit Scala/Java, Python, git, SQL, ETL, sowie mit Big Data (Spark / Hadoop etc.)
 Fokus auf Effizienz und Qualität
 Hands-on Mentalität
 Erfahrung in der Mitarbeit in agilen und interdisziplinären Teams
 Gute Deutsch- und Englischkenntnisse


 Unsere Kompetenzen:

 Egal ob Mac, Linux oder ein bestimmtes Tool, Du erhältst Deine hochmodernen Arbeitsmittel mit Top-Ausstattung
 Hohes Maß an Flexibilität - auch Eltern mit kleineren Kindern sind bei uns willkommen, weil wir verstehen, dass insbesondere hier flexible Lösungen wichtig sind
 Interessante Projekte mit neuesten Technologien mit viel Freiraum für persönliche Gestaltungs- und Entwicklungsmöglichkeiten
 Möglichkeit der Teilnahme an Hackathons und relevanten Konferenzen in den Bereichen Big Data und Data Science
 Vielseitige Weiterbildungsmöglichkeiten sowohl in persönlicher als auch in fachlicher Hinsicht, z.B. Udacity- & Coursera-Kooperationen
 Betriebliche Sozialleistungen, wie z. B. vergünstigte Fitness-Angebote, JobRad, frisches Obst und Getränke, kostenloses RTL+ PREMIUM Abo, Rabatte über corporate benefits sowie gemeinsame Firmenfeiern
 Werde Teil eines hochmotivierten Teams voller Leidenschaft für digitale Prozesse


 Klingt das Interessant für Dich? Dann freuen wir uns auf Deine Bewerbung.

 smartclip ist bestrebt, ein diverses und inklusives Umfeld zu schaffen. Alle qualifizierten Bewerber*innen werden für die Anstellung in Erwägung gezogen, unabhängig von Ethnizität, Nationalität, Alter, Geschlecht, Geschlechtsidentität, Religion, sexueller Orientierung, Behinderung, oder anderen diversen Eigenschaften.

 HR Contact




 Christian Osterhues
 Executive Director Europe I Human Resources




 Company: smartclip Europe GmbH
 Country: Deutschland
 State/Region: Hamburg
 City: Berlin, Hamburg, Gütersloh oder bundesweit im Home-Office
 Postal Code: 10405, 20457, 33332
 Job ID: 230242"
410,Wissenschaftlicher Mitarbeiter (m/w/d) „Senior Data Scientis...,"Das DBFZ arbeitet an der Frage, wie die begrenzt verfügbaren Biomasseressourcen nachhaltig und mit höchster Effizienz und Effektivität zum bestehenden und zukünftigen Energiesystem sowie einer „Green Economy“ beitragen können. 
Diesen Auftrag verfolgt das DBFZ unter Berücksichtigung innovativer Technologien, der wirtschaftlichen Auswirkungen sowie der Umweltbelange. Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir ab sofort: 
Wissenschaftlichen Mitarbeiter (m/w/d) „Senior Data Scientist“ 
Ihre Tätigkeitsschwerpunkte: 

Ausarbeitung von (Teil-) Projekten zur Anwendung von Algorithmen des Maschinellen Lernens oder aus der Statistik in Forschungsprojekte 
Entwicklung und Etablierung eines entsprechenden Beratungsdienstes zu Themen rund um Künstliche Intelligenz (KI) für Wissenschaftler*innen im Ressort der forschenden und beratenden Einrichtungen im Geschäfts-bereich des Bundesministeriums für Ernährung und Landwirtschaft 
Anleitung und Hilfestellung bei der Umsetzung von Datenvorverarbeitung, -analyse und Ergebnisinterpretation sowie Schulung der Forschenden 

Wir bieten: 

Ein familienbewusstes, modernes Arbeitsumfeld in einem kollegialen Arbeitsklima sowie Flexibilität in der Arbeitszeit und im Arbeitsort durch Gleitzeitregelung und die Möglichkeit der Tele- oder Mobilarbeit 
Gute Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel und ein Zuschuss zum Jobticket sowie Weiterbildungs- und Qualifizierungsmöglichkeiten 
Eine Vergütung nach TVöD (Bund) EG 13 einschließlich der Sozialleistungen des öffentlichen Dienstes wie bspw. betriebliche Altersvorsorge 

Die Stelle soll in Vollzeit (derzeit 39 Stunden pro Woche) besetzt werden und ist bis zum 31.12.2025 befristet. Teilzeit ist grundsätzlich möglich, jedoch mit mindestens 80%. 
Bitte bewerben Sie sich mit Ihrer aussagefähigen Bewerbung einschließlich Motivationsschreiben (nur 1 Anhang möglich, vorzugsweise als PDF, max. 5 MB). 

Kennziffer: 331022203 
Bewerbungsfrist: 13.11.2022 
E-Mail: bewerbung@dbfz.de 

Für eine verschlüsselte Übermittlung Ihrer Bewerbung können Sie das Upload-formular Cryptshare nutzen. 
www.dbfz.de/stellen 
Ansprechpartnerin: 

Frau Alexandra Mohr-Schüppel Telefon: +49 (0)341 2434-112 

Das DBFZ strebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen in der Belegschaft an und fordert deshalb qualifizierte Frauen nachdrücklich zur Bewerbung auf. Schwerbehinderte werden bei gleicher Eignung besonders berücksichtigt. Die bevorzugte Berücksichtigung von Schwerbehinderten oder ihnen gleichgestellte Bewerber kann nur erfolgen, wenn ein entsprechender Nachweis der Bewerbung beigefügt ist. 
Reisekosten, die dem Bewerber (m/w/d) bei einem Bewerbungsgespräch entstehen, können nur nach der „Regelung über den Reisekostenzuschuss für Vorstellungsreisen für das Bundesministerium des Inneren und den Geschäftsbereich BMI“ (ZI1-30201/2#1) erstattet werden. 
Für die interne Verarbeitung Ihrer Fotos übermitteln Sie uns bitte eine schriftliche Einwilligung. Ansonsten bitten wir von der Verwendung von Fotos in Ihren Bewerbungsunterlagen abzusehen. Vielen Dank für Ihr Verständnis. 




     Anforderungen:
    

Wir erwarten: 

Abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium (Diplom/Master, gerne mit Promotion) bspw. im Bereich Data Science, Informatik oder Naturwissenschaften bzw. eine vergleichbare Qualifikation 
Berufs- oder Projekterfahrung in der Anwendung von KI-Methoden, gern als Data Scientist im Forschungsumfeld sowie Fortgeschrittene Kenntnisse im Bereich Datenanalyse, Statistik, Maschinelles Lernen und Künstlicher Intelligenz 
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift 
Eloquenten KI-Enthusiasten und flexiblen Teamplayer mit Forschergeist und „Datendrang“ sowie hervorragenden analytischen Fähigkeiten 





     Bewerbungsschluss:
    

     13.11.2022"
411,PhD Student - Development of a Data Driven Verification and...,"PhD Student - Development of a Data Driven Verification and Validation Strategy for ADAS (m/f/d)



Systems Engineering


Student & Talent Programs




            Mönsheim/Stuttgart
           






We are CARIAD, an automotive software company and part of the Volkswagen Group. Our mission is to make the automotive experience safer, more sustainable, more comfortable, more digital, and more fun. Soon, we'll be a team of more than 5,000 software developers and engineers, building the leading tech stack for the automotive industry and creating a unified software platform for over 10 million new vehicles per year.  We’re looking for talented, digital minds like you to help us create code that moves the world. Together with you, we’ll build outstanding digital experiences and products for all Volkswagen Group brands that will transform mobility. Join us as we shape the future of the car and everyone around it.
YOUR TEAM
The purpose of our PhD Program is to promote innovative topics that are relevant to CARIAD. We cooperate with top universities and bring new research projects to life. Our PhD candidates get the opportunity to develop and implement innovative ideas in their projects for CARIAD and the respective scientific field. The PhD projects are accompanied by a supervisor and a dedicated CARIAD mentor. Essential trainings are provided for the PhD candidates to complete the PhD Program.  For the department Driving Functions Development we are looking for a PhD student for the project “Data Driven Verification and Validation Strategy”. The department works on the development of ADAS / AD systems, specifically on verification and validation as well as data analytics.
WHAT YOU WILL DO 


Design, implement and evaluate new methods to analyze assisted driving functions' data (raw sensor data, fused data, bus signals, ...)
 Incorporate knowledge derived from data to develop validation strategy for assisted driving functions
 Develop statistical models to represent customer behaviour.
 Detect driving scenarios within data in real time during test drives.
 Analyze and determine clusters from detected driving maneuvers.
 Develop methods to analyze factors that influence different assisted driving functions.


WHO YOU ARE 


Completion of Master's degree in computer science or mathematics, engineering or equivalent field.
 Demonstration of strong collaboration and problem-solving skills
 Proficient in data science (statistics, cloud platform, ...)
 Experience in function / system development, system architecture design, software development and validation in the field of ADAS/AD and Predictive Safety
 Data enthusiast with background in data science and/or statistics (Python, Tensorflow)
 Highly organised, proactive and ability to work independently


NICE TO KNOW 


Starting date: flexible (duration of three years)
 Flexible working hours and remote work
 Competitive salary & attractive compensation package
 Networking events, trainings & exciting workshops
 Important: The PhD admission requirements are set by the university and candidates have to fulfill these requirements before starting their projects. Candidates need a confirmation by the supervisor professor before onboarding (not necessary for application).


At CARIAD, we value individuality and diversity. We see great strength in our differences and can all benefit from the unique perspectives of others. We strive to employ people with diverse backgrounds who have the expertise, energy and focus to advance our mission. If you're unable to submit an application because of a disability, please contact us at careers@cariad.technology."
412,Machine Learning Engineer,"Machine Learning Engineer (all genders)
Are you ready to join our team that will drive the future of digital and sustainable supply chains?
At pacemaker, we are revolutionizing the supply chain industry by leveraging connected data and state of the art AI algorithms. We want to give decision-makers the insights they need to save resources and reduce emissions along the entire supply chain. We are a highly-driven team of entrepreneurs, AI-enthusiasts and data specialists who are looking for self-started team players to shape the supply chains of the future together!
What you will do: 

Study and transform data science prototypes
Design machine learning systems
Research and implement appropriate ML algorithms and tools
Develop machine learning applications according to requirements
Select appropriate datasets and data representation methods
Run machine learning tests and experiments
Perform statistical analysis and fine-tuning using test results
Train and retrain systems when necessary
Extend existing ML libraries and frameworks
Keep abreast of developments in the field

Who you are: 

Proven experience as a Machine Learning Engineer or similar role
Be able to implement MLOps methodologies and best practices like model versioning, CICD applied to models, and testing
Understanding of data structures, data modeling and software architecture
Deep knowledge of math, probability, statistics and algorithms
Ability to write robust code in Python
Experience with Spark; experience with Databricks is a plus
Familiarity with machine learning frameworks (like Keras or PyTorch) and libraries (like scikit-learn)
Experience with containers and shell scripting
Excellent communication skills in English
Ability to work in a team
Outstanding analytical and problem-solving skills

If you don’t fulfill all of the listed qualifications, you may still apply and can be considered based on your overall profile.
As pacemaker, we are an independent startup supported by thyssenkrupp. We build on the longstanding expertise in supply chain optimization, while breaking new ground with our digital solutions. With our workspaces in Düsseldorf and Berlin we offer both onsite as well as 100% remote working possibilities.
If you are passionate about empowering the sustainable future of supply chains through data – join us!
Art der Stelle: Vollzeit
Arbeitszeiten:

Montag bis Freitag

Flexible Sprachanforderungen:

Keine Deutschkenntnisse erforderlich

Leistungen:

Betriebsfeiern
Flexible Arbeitszeiten
Homeoffice"
413,Lead Data Scientist (w/m/x),"MIT AGILEM DENKEN DIGITALE GESCHICHTE SCHREIBEN.
 TEILE DEINE LEIDENSCHAFT.
 Digitale Kundenerlebnisse entwickeln, die schon heute den Standard für morgen setzen – das ist die Aufgabe unserer Digital-Services-Abteilung. In interdisziplinären und organisationsübergreifenden Teams an Standorten auf der ganzen Welt ist unsere Arbeit von agilen Prozessen geprägt. Dabei wird eine Start-up-Mentalität gelebt, die jederzeit von den Ressourcen eines Global Players gestützt wird. Unsere Experten arbeiten mit einem kundenorientierten und agilen Software-R&D-Setup, basierend auf einer state-of-the-art Cloud-Services-Architektur. Das sind die besten Voraussetzungen, um mit innovativem Denken die Zukunft der Mobilität mitzugestalten.


Die BMW Group treibt die Digitalisierung des Vertriebs voran und stellt auf eine vollständig datengetriebene Entscheidungsfindung und Vertriebssteuerung um. Gemeinsam mit dir stellen wir sicher, dass unsere Kunden auf Basis der richtigen Daten vom Zeitpunkt des Erstkontakts über den Kauf bis zur Fahrzeugnutzung ein Premium Erlebnis geboten bekommen. Dabei stehen innovative, cloud-basierte Lösungen im Mittelpunkt der Initiative. In der engen Zusammenarbeit mit unseren Fachbereichen und internationalen Entwicklungsstandorten setzen wir auf agile Softwareentwicklung, um die besten kundenorientierten Lösungen zu finden.

 Was erwartet dich?

 Als Teil eines interdisziplinären und internationalen Produktteams und analysierst du Daten aus unterschiedlichen Quellen mit hochmodernen Methoden, um beispielsweise die Produktnachfrage vorherzusagen und zu visualisieren. 
Du arbeitest hierfür direkt mit Fachbereichen, BizDevOps Teams und Product Ownern hinsichtlich technischer und fachlicher Fragestellungen zusammen.
 Durch deine Expertise und problemlösungsorientierte Herangehensweise unterstützt du die global aufgestellte Domäne für Performance- und Datenmanagement.
 Dabei bist du stets über neue Tech-Trends und deren Einsatzmöglichkeiten informiert und evaluierst bei Bedarf deren Einsetzbarkeit in der Domäne.
 Über das globale Datenportal der BMW Group bekommst Du Zugriff auf eine Vielzahl von Datenquellen für deine analytischen Use Cases.
 Du sorgst für eine hohe Datenqualität und trägst damit zu hervorragenden Analyseergebnissen bei.


 Was bringst du mit?

 Studienabschluss in Physik, Mathematik, Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation mit quantitativem Hintergrund.
 Mindestens fünf bis sieben Jahre Erfahrung in der explorativen Datenanalyse und Zeitreihenanalyse sowie ein gutes Verständnis von Methoden des Machine Learnings.
 Erfahrung in der Programmierung und Datenanalyse in Python und gängigen CI-Tools.
 Kenntnisse und Erfahrung in der Arbeit mit Public Cloud-Plattformen oder den dazugehörigen Open Source-Technologien (z.B. Apache Spark/ AWS Glue, Apache HIVE/ AWS Athena, Jupyter/ AWS Sagemaker).
 Begeisterung für Themen wie Data Science, Artificial Intelligence (AI), Machine Learning (ML), Deep Learning (DL), Data Screening, Advanced Analytics, Data Driven Decision Making.
 Erste fachliche Führungserfahrung wünschenswert.
 Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse.


 Du hast die Fähigkeit, das Wesentliche hinter komplexen Sachverhalten zu kommunizieren und zu visualisieren? - Bewirb dich jetzt!

 Hinweis: Bitte bewirb dich ausschließlich online über unser Karriereportal. Bewerbungen auf anderen Kanälen (insb. auch Email) können nicht berücksichtigt werden.

 Was bieten wir dir?

 30 Urlaubstage. 
Attraktive Vergütung.
 BMW & MINI Angebote.
 Flexible Arbeitszeitgestaltung.
 Hohe Work-Life Balance.
 Karriereentwicklung.
 Mobilitätsangebote.
 Und vieles mehr siehe bmw.jobs/waswirbieten


 Startdatum: ab sofort Anstellungsart: unbefristet Arbeitszeit: Vollzeit
 Ansprechpartner: 
Annika Friedmann BMW Group Recruiting Team +49 89 382-17001"
414,(Junior/Senior) Data Science Manager (m/w/d),"Marketplace-Powerbrands ist ein technologiegetriebenes E-Commerce-Unternehmen, das kleine und mittelgroße Marken mit führenden Produkten auf globalen Marktplätzen (Amazon, eBay, usw.) erwirbt, betreibt und skaliert. 

 Wir konzentrieren uns dabei auf Amazon FBA-Marken mit herausragenden Kundenrezensionen und einer nachweislichen Erfolgsbilanz bei der Führung von Bestsellerlisten in wachstumsstarken Nischen. 

 Bei Marketplace Powerbrands werden Sie Teil eines jungen und erfolgreichen Teams mit Sitz in München. Wir setzten uns aus unterschiedlichsten Vorerfahrungen und Bereichen zusammen. Wir sind sowohl junge als auch erfahrene Kollegen aus den Bereichen Private Equity, eCommerce und Consulting, als auch IT, Data, Design und viele weiteren Bereichen. 

 Aufgaben 



Du arbeitest eng mit internen und externen Ansprechpartnern zusammen, um Instrumente für unsere Geschäftsentscheidungen zu entwickeln.
Du erstellst erstklassige Vorhersagemodelle und identifizierst proaktiv Projekte, die komplexe Probleme in verschiedenen Bereichen lösen.
Du arbeitest eng mit dem Managementteam zusammen und entwickelst und verbesserst Strategien und Prozesse, um möglichst effiziente Arbeitsabläufe zu gewährleisten
Du leitest die Entwicklung von State-of-the-Art-Analysen, Modellen und
 Dashboards für die Unternehmensführung 


Du entwickelst quantitative Modelle, indem Du machine learning und
 fortschrittliche Datenanalysetechniken nutzt 


Du unterstützt die Integration von Drittsystemen
Du arbeitest eng mit den anderen Entwicklern, unserem Produktteam und anderen Abteilungen zusammen, um Produkt- und Programmentscheidungen mit Daten zu beeinflussen.
 Qualifikation 



Du hast einen Abschluss in Computer Engineering, Computer Science, Information Technology oder einem verwandten Bereich
Du hast sehr gute Kenntnisse in Python, ML und AWS
Du verfügst über umfangreiche Erfahrung in der Datenanalyse, dem Schreiben komplexer SQL-Abfragen und der Entwicklung von E-Commerce-Dashboards
Du verfügst über mindestens 2-3 Jahre (Junior), 4-5 Jahre (Senior) Erfahrung
Du hast ein ausgeprägtes Verständnis für verschiedene Geschäftsfälle im E-Commerce-Umfeld
Der Umgang mit sich entwickelnden und komplexen Datenschemata ist für Sie selbstverständlich.
 Benefits 



Ein unbefristetes Arbeitsverhältnis in Vollzeit (40 Stunden in der Woche) mit flexiblen und familienfreundlichen Arbeitszeiten, 30 Tagen Urlaub im Jahr und der Möglichkeit 1-2 Tage HomeOffice pro Woche
Kurze Entscheidungswege, flache Hierarchien und aktiv gelebte Open Door-Policy von allen Kollegen
Ein modern gestalteter Arbeitsplatz sowie persönliche und fachliche Entwicklungsmöglichkeiten
Die Möglichkeit, Strukturen und Prozesse maßgeblichmitzugestalten und aufzubauen
Das Verständnis, ein Team zu sein und sich gemeinsam konsequent und professionell füreinander einzusetzen
Ein offenes Miteinander und eine angenehme Atmosphäre des Lernens und kontinuierlichen Weiterentwickelns
Work-life balance mit bewusst familienfreundlicher Flexibilität
Kostenlose Getränke / Fruchtkorb/ Kaffee / Kostenloser Parkplatz"
415,Data Scientist,"Our Client in Cologne is focusing on using ML & AI to transform their companies work. They aim to automate regulatory processes through the use of predictive ML models & AI solutions for personal Injury.
As a Data Scientist you'll be focusing on building predicitve models, NLP & deep learning algorithms with cleaned & prapred data on top of Azure.

  They are looking for this person to have:
   – A good software/data engineer background
   – Solid experience on building AI solutions and putting these into production
  

= Product focused mindset
 – The ability to work autonomously
   – Interest or experience with personal injury analytics
   – An interest in ""C-Level"" work and taking over some responsibility from the CEO
 
Their tech stack is largely Python based (Tensorflow, Pandas, Numpy, Sci-Kit Learn ETC) are all important alongside Azure being their cloud of choice. They’ll also be even more interested in you if you have experience with Docker & Kubernetes for containerized deployment alongside the big data ecosystem to allow for automated ML workflows.
Finally, this role is very integral to the business and is product governed, not budget governed, so it means no more working on business value and trying to improve profits or cut losses ETC – but instead you’ll be building and improving the base for this company to scale and grow their ""data"" portion, with you right alongside them!
If you're interested in this position please reach out to me directly.
Arran Godoridge Arran.Goodridge@oxygendigital.ai +49 30 800 98464
Oxygen Digital are the Leading AI & Data Science recruiters across Europe.
 



Your Name: 





Email Address: 





Phone Number: 





Upload CV File: 


    Upload CV File: … 
    

     Attach a resume file. Accepted file types are DOC, DOCX, PDF, HTML, and TXT.
    






By submitting this application, you give us permission to store your personal information, and use it in the consideration of your fitness for the position, including sharing it with the hiring firm. 


     Review our Privacy Policy for more information.
    




People looking for jobs should not put anything here. 





We are uploading your application. It may take a few moments to read your resume. Please wait!





See All Jobs"
416,Data Scientist (m/w/d),"Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt Mitarbeiter*innen als




Data Scientist - Machine Learning (m/w/d)




(Junior) in Teil-/Vollzeit











Über uns:




Als wissenschaftsnahe Strategie- und Innovationsberatung an den Standorten Osnabrück und Saarbrücken begleiten wir unsere Kunden auf dem Weg in und durch die Digitalisierung. Nach dem Prinzip des Design Thinkings erarbeiten wir für Unternehmen unterschiedlicher Branchen innovative IT-Anwendungen und gestalten neuartige sowie kundenspezifische digitale Geschäftsmodelle.











Deine Aufgaben:





Du unterstützt unser Team mit der eigenverantwortlichen Konzeption und Umsetzung von Data Science Projekten bei Kunden oder in Forschungsprojekten.
Research- und Analysetätigkeiten führst du selbstständig durch.
Du bist Teil des Teams unserer KI- und cloudbasierten Lösungen.
Du unterstützt das Team bei der Vor-/Aufbereitung und Auswertung von Daten, bei der Auswahl oder Umsetzung von KI-Algorithmen, der Akquise, der Aufnahme von fachlichen Anforderungen oder der Erstellung von Ausschreibungsunterlagen.
Du setzt im Team kundenspezifische Prototypen für neue digitale Produkte um.










Damit passt Du bestens zu uns:





Du hast ein abgeschlossenes Studium im Bereich Angewandte Informatik, Data Science, Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder eine vergleichbare Ausbildung.
Du besitzt gute Kenntnisse in Python und/oder R.
Du hast bereits Erfahrung im Umgang mit Tensorflow, Keras, PyTorch und/oder scikit-learn
NLP, Computer Vision, Zeitreihenanalyse und/oder Fraud Detection sind Dir vertraute Begriffe und mehr als nur Buzzwords.
Du besitzt gute Englisch- und sehr gute Deutschkenntnisse.










Wir überzeugen Dich unter anderem mit:





Einer transparenten, leistungsgerechten und fairen Vergütung je nach Fähigkeit und Erfahrung
Flexiblen Arbeitsorten und Arbeitszeiten zur besseren Vereinbarkeit von Familie und Beruf
Moderner und leistungsfähiger Hardware (Notebook, Monitor(e) und Handy)
Modernen und zukunftssicheren Themen/Technologie-Stacks
Flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen
Einem Mentoring durch erfahrene Kollegen









Im Rahmen unseres internen Gleichstellungsplanes streben wir eine Erhöhung des Anteils an Frauen in diesem Aufgabenbereich an.  Wir fordern daher Frauen nachdrücklich auf, sich zu bewerben.











Über uns:




Als wissenschaftsnahe Strategie- und Innovationsberatung an den Standorten Osnabrück und Saarbrücken begleiten wir unsere Kunden auf dem Weg in und durch die Digitalisierung. Nach dem Prinzip des Design Thinkings erarbeiten wir für Unternehmen unterschiedlicher Branchen innovative IT-Anwendungen und gestalten neuartige sowie kundenspezifische digitale Geschäftsmodelle.











Deine Aufgaben:





Du unterstützt unser Team mit der eigenverantwortlichen Konzeption und Umsetzung von Data Science Projekten bei Kunden oder in Forschungsprojekten.
Research- und Analysetätigkeiten führst du selbstständig durch.
Du bist Teil des Teams unserer KI- und cloudbasierten Lösungen.
Du unterstützt das Team bei der Vor-/Aufbereitung und Auswertung von Daten, bei der Auswahl oder Umsetzung von KI-Algorithmen, der Akquise, der Aufnahme von fachlichen Anforderungen oder der Erstellung von Ausschreibungsunterlagen.
Du setzt im Team kundenspezifische Prototypen für neue digitale Produkte um.










Damit passt Du bestens zu uns:





Du hast ein abgeschlossenes Studium im Bereich Angewandte Informatik, Data Science, Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder eine vergleichbare Ausbildung.
Du besitzt gute Kenntnisse in Python und/oder R.
Du hast bereits Erfahrung im Umgang mit Tensorflow, Keras, PyTorch und/oder scikit-learn
NLP, Computer Vision, Zeitreihenanalyse und/oder Fraud Detection sind Dir vertraute Begriffe und mehr als nur Buzzwords.
Du besitzt gute Englisch- und sehr gute Deutschkenntnisse.










Wir überzeugen Dich unter anderem mit:





Einer transparenten, leistungsgerechten und fairen Vergütung je nach Fähigkeit und Erfahrung
Flexiblen Arbeitsorten und Arbeitszeiten zur besseren Vereinbarkeit von Familie und Beruf
Moderner und leistungsfähiger Hardware (Notebook, Monitor(e) und Handy)
Modernen und zukunftssicheren Themen/Technologie-Stacks
Flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen
Einem Mentoring durch erfahrene Kollegen









Im Rahmen unseres internen Gleichstellungsplanes streben wir eine Erhöhung des Anteils an Frauen in diesem Aufgabenbereich an. Wir fordern daher Frauen nachdrücklich auf, sich zu bewerben.










Die nächsten Schritte








Schritt 1





Bewerbung oder Link zu deinem Profil einer berufsbezogenen Plattform an karriere@strategion.de






Schritt 2





Kurzes Telefonat  oder Video-Call






Schritt 3





Video-Call oder persönliches Gespräch an einem Standort






Schritt 4





Start!"
417,Machine Learning Engineer (m/f/d),"The Machine Learning engineer will design and implement the processes and technology to accelerate Fresenius’ time to insights and innovate the way we improve our patient’s lives through artificial intelligence. This individual will leverage cutting edge technologies and processes to bring efficiencies to the AI system development lifecycle and ensure it’s scalability to meet the needs of our global patient population. 
Supports FMCNA's mission, vision, core values and customer service philosophy. Adheres to the FMCNA Compliance Program, including following all regulatory and division/company policy requirements.
 Your assignments
 MACHINE LEARNING FOCUS:

The Machine Learning Engineer position lives in the cutting edge of Data Science and Information Technology. 
They will collaborate with other data management, medical and analytics experts to derive insights value from data, create models, collaborate with other Data Science experts to implement and maintain their models at scale and drive the evolution of technology to support precision medicine and personalized care for our patients. 
The ML Engineer will develop fully automated AI/ML systems integrated with enterprise healthcare systems where insights will turn into actions loop back into features that will drive more insightful models. 
The position is responsible for managing the activities of analysts and developers delivering enterprise data warehouse and reporting solutions. 
Working closely with FMC clinical, business and IT colleagues, this experienced development manager is responsible for project management, analysis, design, development and on-going support for assigned programs and projects. 
This manager is also a key member of the architecture and design team for enterprise warehousing and reporting initiatives.


PRINCIPAL DUTIES AND RESPONSIBILITIES:

Understanding business objectives and developing models that help to achieve them, along with metrics to track their progress Managing available resources such as hardware, data, and personnel so that deadlines are met
Collaborating with Information Technology and Data Science teams to build processes and technology to enable the implementation and management of enterprise scale models
Designing and building MLOps capabilities to monitor and automate management of models
Analyzing the ML algorithms that could be used to solve a given problem and ranking them by their success probability
Exploring and visualizing data to gain an understanding of it, then identifying differences in data distribution that could affect performance when deploying the model in the real world
Verifying data quality, and/or ensuring it via data cleaning
Supervising the data acquisition process if more data is needed
Finding available datasets online that could be used for training
Defining validation strategies
Defining the preprocessing or feature engineering to be done on a given dataset
Defining data augmentation pipelines
Training models and tuning their hyperparameters
Analyzing the errors of the model and designing strategies to overcome them
Deploying models to production Develops, mentors and leads assigned team members. Oversees and assesses development
Contributes to the definition and timely achievement of overall project goals. Makes recommendations, and when appropriate, acts independently to resolve scientific and technical problems encountered to improve productivity of results. Ensures activities are consistent with the project critical path and responds appropriately to changing priorities.
Presents findings at international conferences and locally at group and departmental meetings. 
Ability to work on issues that impact or address future concepts, products or technologies.
Ability to network with key decision makers.
Performs other related duties as assigned.

Your profile
 PHYSICAL DEMANDS AND WORKING CONDITIONS:

The physical demands and work environment characteristics described here are representative of those an employee encounters while performing the essential functions of this job. Reasonable accommodations may be made to enable individuals with disabilities to perform the essential functions.
Little to no travel is required for this role - occasional travel to conferences.



 EDUCATION:

Advanced Degree in computer science, epidemiology, public health, statistics, data analysis or similar preferred.
Working knowledge in Python, SAS, and Linux at a minimum.



 EXPERIENCE AND REQUIRED SKILLS:

Several years' related experience; or a Master's degree with few years' experience.
Several years training and managing ML models
Strong experience using SAS Base, Python or other equivalent statistical application
Strong technical skills in machine learning, deep learning, natural language processing, or artificial intelligence.
A passion for making these methods robust and scalable.
Experience with APIs, version control software (git), documentation, containerization (Kubernetes/Docker)
Ability to explain and present analyses and machine learning concepts to a broad technical and nontechnical audience
Strong programming skills.
Excellent verbal and written communication skills required for interacting with physicians, nurses, management, and peers. 
Ability to clearly summarize methodology and key points of program/report in technical documentation/specifications is also required.
Strong knowledge of outcomes research and analysis of health quality data.
Ability to work independently without day-to-day supervision or the use of templates."
418,Dual Master – Data Scientist at Mercedes-Benz.io (m/f/d),"Partnerunternehmen


Our project company is looking for you!
 You have finished your bachelor studies and are looking for a new challenge for your future? We, the Steinbeis Center of Management and Technology (SCMT), support you in finding the right project company. Apply now for an exciting project at Mercedes-Benz.io and start your dual master's program at the Steinbeis School of Management and Technology (SMT).
 Mercedes-Benz.io is united by the mission to make Mercedes-Benz the digital champion of the automotive industry. Their main products are the Mercedes-Benz worldwide website, its eCommerce platform as well as off-car digital services and after-sales solutions.


Aufgaben



Join an existing cross-functional data team focused on building and operating the central analytics platform to measure and improve the worldwide Mercedes-Benz websites and eCommerce solutions
Understand business goals and convert them into data science requirements
Clean, transform, manipulate, visualize and explore structured and unstructured data sources like web tracking data, highlight anomalies, relationships and trends
Develop, back-test, implement and optimize ML algorithms to solve business relevant data science problems
Visualize and communicate the results of models as well as their potential business impact to non-technical audiences and business stakeholders



Profil



Ideally background in exploratory data analysis, statistics and machine learning methods
Experience in structuring, cleaning, extracting and transforming large data sets ideally using Apache Spark / Databricks preferable
Skills in programming languages such as Python
First experience in interactive data visualization with data analytics tools (e.g. PowerBI) desirable
Ability to explain technical concepts, data science solutions and insights to a non-technical audience independently and confidently
Strong verbal and written skills in English and German



Mehrwerte


Seminars in Berlin, Munich, Stuttgart, Asia, USA and Europe  State-recognized, professionally integrated and financed master's degree program
 Supervision by experienced Steinbeis SMT lecturers and coaches
 Flexible start of studies possible







Kurzinfos

   Standort:
  
Portugal, Germany

   Vertragsart:
  


Berufsintegriertes Studium
 

   Fachbereich:
  


IT / Softwareentwicklung
 


Ansprechpartner



Maral Amanova


      Talent Management
     


     +49 (711) 440 808 - 60
    

     YOU@scmt.com 
    





   JOB-ID: 8939
  

   Drucken
  

   Per E-Mail anfragen"
419,Consultant (all genders) Data Analytics,"Über uns





    valantic steht für das „digitale Jetzt“. Wir zeigen unseren Kunden, was heute in der Digitalisierung möglich ist – von der Strategie bis zur handfesten Realisation. Unser Leistungsportfolio umfasst Beratung, Services, Lösungen und eigene Softwareprodukte in den Bereichen Banking, Customer Engagement & Commerce, Business und Predictive Analytics, SAP- / ERP-Beratung, Enterprise Software und Supply Chain Management. Unser Erfolgsrezept basiert auf unseren Elementen. Die „Elemente“, das sind unsere mehr als 2.200 Digital Experts. Wir organisieren uns in Expert*innenteams und Competence Centern an 40 Standorten.
   
  Wir sind die Elemente des digitalen Jetzt.




   Mit Leidenschaft begleitest du unsere Kunden auf ihrem Weg zum kundenorientierten Unternehmen. In innovativen Internetprojekten bist du am Puls der Digitalisierung.
   
 Interessiert? Dann bewege dich mit uns als

Consultant (all genders) Data Analytics


Standort: Hamburg, Berlin, München, Düsseldorf




Dein Wirkungsfeld




Als Consultant (all genders) Data Analytics sind Datenmodelle und adressatenorientierte Visualisierungen dein Zuhause
Du bist für die Analyse betrieblicher Finanzdaten verantwortlich und kommunizierst statistische und kausale Zusammenhänge sowie komplexe Analyseergebnisse an unsere Kunden
Du entwickelst innovative Business Intelligence und Predictive Analytics Lösungen und erweiterst damit unser Produkt- und Serviceportfolio
Als Teil unseres Beratungsfelds Advanced Analytics realisierst du anspruchsvolle Data Science Projekte bei unseren Kunden vor Ort, flexibel im Home-Office oder an einem unserer Standorte
Erste Einblicke in deinen Aufgabenbereich erhältst du im Interview mit Jonas Metz, unserem Service Lead Advanced Analytics






Was dich auszeichnet




Nach deinem Studium hast du bereits erste Berufs- und Projekterfahrung im Bereich Advanced Analytics und/oder erste Finance-, Controlling und/oder Accounting Kenntnisse (gerne im Beratungsumfeld)
Kenntnisse relevanter Programmiersprachen (insbesondere Python) sowie der Konzepte der funktionalen und objektorientierten Programmierung
Kenntnisse in der Konzeptionierung und Entwicklung adressatenorientierter Dashboards und Management Reports (Microsoft Power BI und SAP Analytics Cloud), sowie erste Erfahrungen mit Entwicklungsprozessen (DevOps) und Datenbanken (SQL) sind von Vorteil
Erfahrung mit der Implementierung und Konfiguration aktueller Machine Learning Frameworks (Scikit-Learn, Statsmodels und TensorFlow von Vorteil)
Hintergrund im Bereich mathematisch-statistischer Methoden und Modelle (insbesondere Regressionen, Zeitreihenmodelle (ARIMA), Entscheidungsbäume und Neuronale Netze)
Du sprichst fließend Deutsch und Englisch und hast eine ausgeprägte Kundenorientierung und Reisebereitschaft zum Kunden






Darauf kannst du dich freuen



Ein professionelles Consulting Umfeld bei namhaften Kunden und Hidden Champions
Ein leidenschaftliches Advanced Analytics Team aus Berater*innen, das dich mit Can-Do Attitude und offenen Armen empfängt
Intensive Begleitung in der Einarbeitungsphase durch einen People Manager
Gemeinsam fördern wir Entwicklungsmöglichkeiten, die zu dir passen
Flexible Arbeitszeiten, attraktive Benefits und natürlich jede Menge Spaß"
420,Software Developer for data analysis tools (m/f/d),"The position
The main focus of the position is to co-develop software tools to deal with data standards, as well as to collect and integrate training material.
As part of the data analysis group you will:



      develop tools that allow reproducible data analysis, including deployment
      


      contribute to the development and integration of selected NeXus application definitions
      


      contribute to the development of a system that collects, organizes, and visualizes metadata
      





Requirements



      MSc or PhD in Computer Science, Physics, Mathematics, Engineering, or similar field
      


      Programming experience, ideally within a scientific context
      


      Good knowledge of Python
      


      Strong communication and collaboration skills
      


      Strong oral and written English skills (language of work is English)
      


The following are considered as assets:



      Knowledge about the Jupyter ecosystem
      


      Experience with git or similar version control system
      


      Experience with software deployment and the concept of reproducibility
      


      Experience with software testing and continuous integration
      


      Experience with HDF5 and data analysis/data science/data analytics
      


      Experience with the NeXus standard
      

For additional information, please contact Luca Gelisio (luca.gelisio@xfel.eu) . 
Working place will be Schenefeld in the Hamburg metropolitan area. General information on working in Germany, the Hamburg area and the European XFEL can be found under www.xfel.eu/careers.




Our offer
Become part of a vibrant international and multi-cultural team of scientists, engineers, technical and administrative staff. Be involved in cutting edge scientific and technical progress, participate in our international networks, and shape your life upon trust based flexible working times and telecommuting options. Experience our atmosphere of tolerance and respect.  Salary and benefits are similar to those of public service organizations in Germany. In addition European XFEL provides a non-contributory company pension scheme, broad relocation benefits, as well as subsidized job-tickets and meals at our company restaurant. The European XFEL GmbH intends to achieve a widely international staff. Company language is English, non-German candidates hired from abroad receive an international allowance.




Reference number
E-320




Duration
This appointments are initially limited to 3 months.




Deadline
20 October 2022




Application
Please apply online and provide a cover letter next to a CV in English, as well as your work certificates in one single pdf-file.  Applicants with disabilities will be given preference over other equally qualified applicants The European XFEL GmbH is an equal opportunity and affirmative action employer and encourages applications from women. Apply now Send to a friend"
421,AI Product Owner for Parameterization & Calibration (m/f/div...,"Tasks 

 Development of data science and AI solutions to improve parameterization and calibration tasks in R&D and production processes 

 Interfacing between the agile project team and customers/product management in different business areas 

 Representation of the customer vision and translation of user requirements into system requirements 

 Creation and execution of a product road map 

 Continuous management and refinement of the product backlog and prioritizing items based on changing requirements 

 Monitoring and evaluation of product progress 

 Liaising with stakeholder across the entire organization to identify parameterization and calibration applications 

 Organizing events for customer demos and presentations 

 Planning product increments and participate in sprints and project team meetings 

 Qualifications 

 Academic degree in computer science, engineering, physical sciences, or related fields 

 Previous experience as a product owner or project manager (m/f/diverse) for data science or AI applications 

 In-depth knowledge of agile principles and methodologies 

 Experience in putting machine learning or AI systems into production 

 Project based experience using data science and data engineering tools (e.g., scikit-learn, pandas, TensorFlow, PyTorch) 

 Business fluent written and spoken English language skills 

 Strong communication and presentation skills 

 Strong analytical and problem-solving skills 

 Team player with intercultural competencies 

 Willingness for limited travel 

 You are looking for an individual working time model? We support part-time work. 

 Applications from severely handicapped people are welcome. 

 What we offer 

 Besides your interesting new job the region around Regensburg offers a high recreational value and quality of life 

 Extensive benefits at the location such as different canteens and cafeterias, continuous training offers, health management, physiotherapy etc. 

 We promote lifelong learning combined with personal and professional development 

 For an improved work-life-balance we support you with various initiatives for a better reconciliation of family and working life 

 Furthermore, you will have the option of a flexible or hybrid working time model 
Diverse topics and projects as well as insights into the automotive industry 
You would like to learn more about our additional services? Click here. 

 About us 
Continental entwickelt wegweisende Technologien und Dienste für die nachhaltige und vernetzte Mobilität der Menschen und ihrer Güter. Das 1871 gegründete Technologieunternehmen bietet sichere, effiziente, intelligente und erschwingliche Lösungen für Fahrzeuge, Maschinen, Verkehr und Transport. Continental erzielte 2021 einen Umsatz von 33,8 Milliarden Euro und beschäftigt aktuell mehr als 190.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter in 58 Ländern und Märkten. Am 8. Oktober 2021 hat das Unternehmen sein 150-jähriges Jubiläum gefeiert. 

 Keyfacts 
Job-ID 
236179BR 
Function 
Forschung und Entwicklung 
Nice to know 

 Continentals Spezialisten aus unterschiedlichen Disziplinen treiben den Trend des Automatisierten Fahrens mit aller Innovationskraft voran. 

 App. w. professional exp."
422,Data Scientist (m/w/d),"Talente sind bei uns ganz in ihrem Element 



    Das Service Center IT ist der interne IT-Dienstleister für die Infraserv Höchst Gruppe. Das Portfolio umfasst den gesamten Lebenszyklus (Plan/Build/Run/Improve) von Clients, Servern, Storage-Systemen, SAP-Systemen, kaufmännischen und industriellen Anwendungen bis hin zum Campus Netzwerk
   


 Aufgaben so vielfältig wie unsere Leistungen 



Unterstützung bei der Suche und Durchführung von Use Cases die Mehrwerte stiften
 Optimierung des Ressourceneinsatzes sowie des Ablaufs einzelner Geschäftsprozesse mit modernen statistischen und mathematischen Methoden
 Entwicklung lernender Algorithmen zur (Teil-) Automatisierung von Prozessen bei Infraserv Höchst
 Technische Entwicklung von Daten- und Machine-Learning-Pipelines



 Die Expertise, die wir brauchen 



Abgeschlossenes Hochschulstudium in (Business-)Data Science, (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik, Statistik, Physik, Robotik oder vergleichbare Ausbildung mit quantitativem Schwerpunkt Projekterfahrung in der Implementierung von Cloud und Data Science Lösungen
 Ausgeprägte Kenntnisse in Python, R und SQL sowie in der Nutzung entsprechender Frameworks wie z.B. TensorFlow, scikit-learn, SciPy, numpy, pandas, matplotlib, seaborn, plotly, etc.
 Ausgeprägte analytische Fähigkeiten in Verbindung mit konzeptioneller Gestaltungskraft
 Intrinsische Motivation mit rastlosem Innovationsgeist und starker Teamorientierung



 Unsere Benefits 



Attraktive Vergütung nach Chemietarif
 Unbefristetes Arbeitsverhältnis mit 37,5 Wochenstunden
 Bonussystem
 Flexible Arbeitszeiten, gute Verkehrsanbindung
 Breit gefächerte Weiterbildungsmöglichkeiten
 Betriebliche Altersversorgung, Langzeitkonto und Berufsunfähigkeits- und Pflegezusatzversicherung
 Medizinische Vorsorgeuntersuchungen, Kinderbetreuung und Fitness-Angebote
 Moderne IT-Ausstattung





 Standort 

    Deutschland, Frankfurt
  
 


    frankfurt industriepark
   


 Kontakt 

    Frau Martina Jacob Tel: +49 69 305-7315"
423,Data Engineer (f/m/x),"Your mission 



Work closely with Data Scientists, Backend Engineers, Quality Engineers and DevOps to operationalize proprietary machine learning technology for different problems
Design and maintain scalable ETL and MLOps infrastructure usable in multiple scenarios and applications (e.g.: data science, advanced analytics)
Design and develop health and performance monitoring tools (MLOps) of data pipelines and the machine learning services in production
Design and improve heterogenous, asynchronous and high-performance large-data processing pipelines from/to multiple sources/destinations
Operationalize innovative, data-intensive, end-to-end machine-learning(ML)-based decision engines
 Your profile 



Highly motivated with excellent communication and strong interpersonal skills
In-depth knowledge and professional working experience with software engineering, ETL pipelines
Solid Python software engineering skills, including best practices like CI/CD and Git
Experience in designing/implementing virtualization services (e.g.: Docker/Kubernetes/Lambda Functions), microservices architectures (e.g.: RESTful API with Flask) and Kafka messaging queues in AWS cloud ecosystem \*
Experience with Agile philosophies (e.g.: Scrum, Scrumban, Kanban, XP) and project management tools (e.g.: JIRA) \*
Fluent written and verbal communication in English
As a plus:
Experience in deploying and maintaining in production data pipelines working at scale which are fuelling and/or being fueled by machine learning models in production
 Why us? 



Get to make an impact on thousands of businesses every day
Be paid a competitive salary with stock options
Participate in a self-organized, continuously improving team
Work with the best and learn from other competent and brilliant people
Be supported to grow and take leadership from day one
Get insights and learnings about the financial business and technology
Benefit from remote work opportunities and flexible working hours
Have the option to take German language courses
Have the option to bring your best buddy to work. We love dogs!
Get relocation and visa support"
424,Data Scientist (m/w/d),"Sie sind hier: Home Unternehmen Karriere Stellenangebote Stellenangebote für Professionals Data Scientist (m/w/d) 
 



Die WINGAS GmbH gehört mit 30 Jahren Erfahrung und Expertise im Energiemarkt zu den größten Erdgasversorgern Europas. Das Unternehmen mit Sitz in Kassel ist neben dem deutschen Markt in Belgien, Österreich, den Niederlanden und in Tschechien tätig. Daneben betreibt WINGAS in Deutschland ein eigenes rund 3.000 Kilometer langes Glasfaserkabelnetz, welches Kapazitäten insbesondere an Telekommunikationsgesellschaften vermarktet.
 Gemeinsam mehr Energie – Als Teil der SEFE Securing Energy for Europe GmbH nimmt WINGAS eine Schlüsselrolle für die deutsche und europäische Gasversorgung ein. Die SEFE-Gruppe beschäftigt rund 1.500 Mitarbeitende, davon knapp 250 am WINGAS-Standort in Kassel. Zu den Hauptgeschäftsfeldern der SEFE-Gruppe gehören die globale Beschaffung, der Handel und Vertrieb, der Transport und die Speicherung von Erdgas.
 Werden Sie Teil des WINGAS-Teams und gestalten mit uns die Energiewirtschaft von morgen!
 Für unsere Fachbereiche Portfolio Optimization, Marketing & Portfolio Interface und Risk & Mid Office in Kassel suchen wir zum nächstmöglichen Termin mehrere Mitarbeiter als
 Data Scientist (m/w/d)
  Ihr Aufgabengebiet

 Analyse, Modellierung und Prognose von Gasabsatz-, Preis- und Risikomodellen
 Aktive Weiterentwicklung der Prognose-, Bewertungs- und Modellierungsansätze
 Laufende Überwachung des erforderlichen Datenflusses und der automatisierten Berechnungen
 Fachliche Betreuung und Weiterentwicklung der eingesetzten Software
 Auswahl und Beurteilung geeigneter statistischer Methoden sowie Evaluierung von Ergebnissen
 Erstellung von Ergebnispräsentationen und Entscheidungsvorlagen
 Teilnahme und Mitarbeit in diversen bereichsübergreifenden BI-Projekten (z.B. Entwicklung von Use Cases in Zusammenarbeit mit den Fachbereichen, Optimierung der Datenaufbereitung, Unterstützung zur Produktentwicklung etc.)

  Ihr Profil

 Sie haben einen Hochschulabschluss in Data Science, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Physik, Natur-, Ingenieurwissenschaften oder vergleichbar
 Sie besitzen fundierte Kenntnisse in einer oder mehreren Programmiersprachen (z.B. C#, Python, R und/oder MATLAB), sowie Kenntnisse von Standardsoftware (insb. Excel/Access/VBA).
 Kenntnisse in SQL und einem BI-Tool, sowie in Stochastik sind wünschenswert
 Idealerweise bringen Sie Erfahrungen in der statistischen Datenanalyse und Modellierung mit.
 Ausgeprägte analytische Fähigkeiten, Zahlenaffinität und eine sehr gute Auffassungsgabe
 Selbständige, gewissenhafte und organisierte Arbeitsweise, sowie eine gute Team- und Kommunikationsfähigkeiten
 Energiewirtschaftliche Kenntnisse sind von Vorteil
 Gute bis sehr gute Englischkenntnisse

  Das können Sie erwarten
 Wir bieten Ihnen von Beginn an große Gestaltungsspielräume sowie eine frühzeitige Übernahme von Verantwortung in einem teamorientierten Arbeitsumfeld. Neben einer gezielten Förderung Ihrer fachlichen und persönlichen Qualifikation erhalten Sie ein leistungsorientiertes Entgelt und umfangreiche Sozialleistungen sowie zahlreichen Benefits, wie z.B.:

 Eine betriebliche Altersvorsorge und zusätzliche Entgeltbestandteile
 Flexible Arbeitszeiten mit der Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
 30 Urlaubstage sowie Sonderurlaub
 Job Ticket und Bike Leasing
 Betriebsportangebote sowie eine Kantine mit abwechslungreicher und gesunder Essensauswahl
 Ansprechende Arbeitsumgebung in zentraler Lage






Ihr Ansprechpartner: Jörg Lanzendörfer, Telefon: 0561 / 99858 - 3268











Ihr Ansprechpartner
 Jörg Lanzendörfer - Personalreferent Königstor 20 34117 Kassel Telefon: 0561 99858-3268"
425,Data Scientist (w/m/d),"pub. – Public Value Technologies ist die gemeinsame Tochter des Bayerischen Rundfunks (BR) und des Südwestrundfunks (SWR). Wir entwickeln zusammen mit der ARD und den unterschiedlichsten Redaktionen neue Konzepte für innovative Produkte wie z. B. die ARD Audiothek, BR24, BR Radio sowie Anwendungen für Smart Speaker und Smart TV.
Im Bereich Analytics & Data Platforms suchen wir für das Data Analytics Team ab sofort einen
Data Scientist (w/m/d)
Vertrag: unbefristete FestanstellungArbeitszeit:  Vollzeit/Teilzeit, flexibel nach Vereinbarung
Der Bereich Analytics & Data Platforms ist die Entwicklungseinheit der pub.tech GmbH für Daten-infrastruktur und Datenprodukte. Er verantwortet State-of-the-Art Marketingtechnologien auf Basis von Google Analytics und dem Google Tag Manager, baut Datenpipelines in der Welt der Google Cloud und entwickelt für BR- und SWR-Redaktionen Datenanwendungen wie Dashboards und Empfehlungssysteme.
Deine Aufgaben

Du wirst in interdisziplinären Produktteams an der Konzeption und Entwicklung von Empfehlungsalgorithmen arbeiten.
Konzeption, Entwicklung und Evaluierung von Empfehlungsalgorithmen für verschiedene Digitalprodukte von BR, SWR und ARD
Aufbereitung von Nutzungs- und Content-Daten in geeignete Modelle
Design, Umsetzung und Auswertung von A/B-Tests
Quantitative und qualitative Evaluierung von Empfehlungsalgorithmen
Recherche, Analyse und Bewertung von Forschungspublikationen rund um

Recommender-Systeme
Dein Profil

Begeisterung für die Arbeit mit Daten im Medienkontext sowie Erfahrung als Data Scientist in der Analyse von komplexen Daten-Sachverhalten, sowie gute konzeptionelle, analytische und empirische Fähigkeiten
Abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathematik, Physik, Data Science, oder Vergleichbares
Sicherer Umgang mit Python, Vertrautheit mit gängigen Tools wie GitHub und Libraries wie pandas, numpy, tensorflow
Fähigkeit, komplexe Methoden und Verfahren auch Nicht-Experten verständlich zu erklären
Erfahrung mit Machine Learning Methoden und im Data Engineering mit Google Cloud Technologien sind ein Plus
Identifikation mit der Grundidee des Öffentlich-Rechtlichen Rundfunks
Sprachkenntnisse: Fließend Deutsch oder Englisch. Bürosprache ist Deutsch, es gibt aber auch einige Kolleg*innen, die ausschließlich Englisch sprechen
Für Bewerber*innen aus dem Ausland: Berufserfahrung in einem deutschen Unternehmen von mind. 6-12 Monaten wird erwartet

Das bieten wir

Jede Menge Spielraum für eigene Ideen, berufliche Weiterentwicklung und steile Lernkurven
Diversität und Chancengleichheit
Teilnahme an Weiterbildungen und nationalen wie internationalen Konferenzen, je nach Deinen persönlichen Interessen und Zielen
Zusammen mit deinem Teammanager erarbeitest du einen individuellen Karriereplan und erhältst die nötige Unterstützung, diesen bei uns umzusetzen


Arbeiten mit den neuesten Technologien
Ein talentiertes, kreatives und multikulturelles Team
Einen Arbeitsplatz im Herzen von München mit flexiblen Arbeitszeiten und sehr guten Homeoffice-Möglichkeiten

Weitere Benefits

31 Tage Urlaub
Firmenlaptop
bezuschusste Kantine


Team- und Firmenevents


Jobfahrrad

Interessiert? Dann freuen wir uns über deine vollständige Bewerbung (Anschreiben, CV, Zeugnisauswahl) unter Angabe deiner Vergütungsvorstellung und deines frühestmöglichen Starttermins über unsere Website www.pub.tech.
Art der Stelle: Vollzeit, Festanstellung, Teilzeit
Arbeitszeiten:

Montag bis Freitag

Leistungen:

Betriebliche Altersvorsorge
Betriebliche Weiterbildung
Homeoffice
Kostenloses oder Vergünstigtes Essen"
426,Autonomous Driving Systems Developer & Learning Facilitator...,"About 42 Wolfsburg 

 42 Wolfsburg is a recently launched, disruptive higher education NGO/start-up educating 600 students to become cutting-edge techies and software engineers in a practice-based peer-learning environment. 42 Wolfsburg is based on the internationally successful concept of Ecole 42 which was funded 2013 in Paris and today trains 15‘000 students in 42 schools. At 42 Wolfsburg we set out to educate the next generation of german software engineers to build the digital (mobility) infrastructure of our societies – this means meaningful work, excellent career opportunities and lots of responsibility. 


About the SEA: ME Program 

 The automotive industry has been undergoing a massive digital transformation over the past few years, transitioning into a model that relies less on traditional hardware ingenuity and more on software-driven electronics. Trends like automation, shared mobility, connectivity, and electrification are increasingly dominating the global vehicle market. The change is happening rapidly with no signs of slowing down, which means that educational institutions are faced with the challenge of producing enough talent to meet this demand for highly-specialized digital skills. 

 One of 42 Wolfsburg's main objectives is to respond to this challenge by introducing a specialization in Software Engineering in Automotive & Mobility Ecosystem (SEA: ME) into the already established curriculum pioneered by the 42 Network around the world. With the support of our expert 42 Fellows from companies like Volkswagen, CARIAD, Porsche, Daimler and academics from institutions like the University of Bonn, TU Braunschweig, Ostfalia, TU Munich and TU Berlin we aim to contribute to an open, inclusive, and future-oriented mobility ecosystem by teaching state-of-the-art technologies, open architectures, and agile practices. For more information, please visit our medium post on SEA: ME. 

 Tasks 

 Over the last decade ADS (Automated Driving Systems) have been brought to the market and some vehicles today have already reached or are close to reaching Level 3 Automation. Reaching Level 4 and Level 5 automation is predicted to be the biggest breakthrough innovation in mobility. The continuing evolution of ADS aims to deliver even greater safety benefits and by that — one day — can handle the whole task of driving when we don’t want to or can’t do it ourselves. Fully automated cars and trucks that drive us, instead of us driving them, will become a reality. 


One of the 3 anchor modules of SEA: ME is the Autonomous Driving Systems Module. In this module, our students will tackle learning projects that will allow them to set up and administer ADS. Various topics like Linear Algebra (Matrices, Vectors, Matrix multiplication), Calculus (Derivatives, Integrals), Statistics (Mean, Standard deviation, Gaussian distribution), Physics (Forces), Control theory, PID controllers, Computer Vision, AI & Machine learning, Data Engineering, etc. will be included in ADS module of SEA: ME. 

 We are looking for researchers (preferably Ph.D. candidates OR Masters students) willing to contribute to the open-source, open standards, OER (Open Education Resources) learning materials and assist students with electronics, work safety, and tutoring in the fields of Automotive software engineering sector mainly in Autonomous Driving Systems module. 

 Requirements 

 To learn is one thing but to make others learn (and not to teach!) is a whole game apart. We are going into the production phase and we need experts to shape different SEA: ME projects by putting together learning material/content in the form of 42 style(peer-to-peer) learning projects in Automotive Software Engineering. 



preferably master student/Ph.D. candidate - Computer Science, Electronics Engineering or similar
Interested in the research areas like AI, ML, Computer Vision, Virtual Physics, ADAS, etc
Experience in handling Automotive Electronics
Familiar with ADAS systems like Lane Departure Warning, Lane Keep Assist, Adaptive Cruise Control, Autonomous Parking, Advanced Emergency Braking, Blind Spot Monitoring, CARLA simulator, etc
Keen interest in RaspberryPi and Arduino-based PoC creation
Programming language skills (must): C, C++
Programming language skills (nice to have): Rust, Python
Experience with educational content creation and documentation
Passionate about assisting and mentoring students
Fluent in English, enjoy intercultural communication
Positive attitude to working with special-needs students and colleagues
 Celebrate individual differences, come together as a team 

 At 42 we strongly believe in the value of individual differences and human diversity. We are extremely proud of our inclusive and flexible work culture, recognizing each employee for their individual strengths and talents. 

 Applicants who choose to share protected characteristics with us and who meet the role requirements will be treated with priority. 

 The contract 

 The initial contract for this position has a duration of 6 months in line with the program funding. We aim for an extension when entering the main project phase. 
The position has an extent of 20h/week and is carried out on-site in Wolfsburg."
427,"DUALES MASTERSTUDIUM INFORMATIK, IT SICHERHEIT ODER DATA SCI...","HAMBURG


Aufgaben 


    Als dualer Student (m/w/d) an der Fachhochschule Wedel bist du Teil eines 
    zweieinhalbjährigen Studienprogramms aus abwechselnd Theorie- und Praxisphasen und erhältst als Abschluss deinen 
    Master of Science in Informatik, IT Sicherheit oder 
    Data Science & AI.  
    Staatlich anerkannter Master-Abschluss an einer renommierten Hochschule
Umsetzung der in der Fachhochschule erlernten Theorie in die Praxis
Einstieg in die IT Beratung als Cloud-Consultant
Begleitung und Unterstützung durch einen festen Betreuer
Attraktive Vergütung inkl. Übernahme der Semesterbeiträge sowie ein eigener Laptop
Ausbildung und Zertifizierung in aktuellen AWS Technologien
Lerne interessante Projekte in ganz Deutschland kennen
Hervorragende Übernahmeperspektiven nach Abschluss des Studiums




Benefits 


FLEXIBLE ARBEITSZEITEN
INTERNATIONALES TEAM
KOSTENLOSE GETRÄNKE
EXKLUSIVE MITARBEITER- RABATTE


Attraktive Vergütung inkl. Übernahme der Semesterbeiträge 
Regelmäßige und systematische (externe und interne) Weiterbildungsmöglichkeiten 
Modernes Arbeiten in einem innovativen und internationalen Team 




Eckpunkte 


Kooperation mit der Fachhochschule Wedel 
Praxisphasen bei der Storm Reply am Standort Hamburg, mit Projekteinsatz deutschlandweit 
Start: 01.10.2022 
Dauer: 5 Semester (Teilzeit) 
Abschluss: Master of Science 




Qualifikationen 


Erfolgreich abgeschlossenes Bachelor-Studium der (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, BWL o.ä. und begeisterst dich für neue Technologien und Digitalisierung
Hohe IT-Affinität, erste Programmierkenntnisse wünschenswert aber nicht zwingend erforderlich
Kommunikationsstärke und Teamfähigkeit
Kreativität und eigenständiges Handeln
Verantwortungsvoller und eigenverantwortlicher Arbeitsstil
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse





Cloud is there, Storm is coming

     Storm Reply ist das auf die Planung und Umsetzung von Cloud-Lösungen und -Dienstleistungen spezialisierte Unternehmen der Reply-Gruppe. Storm Reply unterstützt Unternehmen bei der Umstellung ihrer IT-Landschaft auf Cloud-basierte Systeme und Anwendungen. Aufgrund ihrer fundierten Kompetenz auf dem Gebiet der Cloud-Lösungen bietet Storm Reply durchgehende Unterstützung, insbesondere für Dienstleistungen im Rahmen von Cloud-Strategy und Migration, Cloud-Applications-Development und Cloud-Service-Management."
428,Data Scientist / Data Analyst (w/m/d),"Bewerben 
     


Die solvistas Group ist eine Verbindung von jungen Unternehmen, die sich auf die Generierung von Wissen aus Daten fokussiert. Hierdurch eröffnen wir für unseren Kunden neue Wege zur Entscheidungsfindung, Unternehmenssteuerung, Digitalisierung und Problemlösung.



Du kannst gut mit Daten? Dich begeistern Problemlösungen? Passt!
 In unserem innovativen Data Science Unternehmen übernimmst du als BI Consultant die Analyse der Anforderungen unserer Kunden. Du detaillierst fachliche Anforderungen zu lösbaren Problemen und entwickelst dabei Modelle und Algorithmen, die ein echtes Daten-Erlebnis erzeugen.
 Du arbeitest mit an der Implementierung von End-to-End Lösungen. Vom Sammeln und Konsolidieren der Daten aus unterschiedlichsten Datenquellen, der Implementierung von Datenmodellen mit Hilfe neuster Automatisierungslösungen über das Analysieren mit selbstlernenden Algorithmen bis hin zur Visualisierung - im direkten Austausch mit unseren Kunden kannst du deine Datenaffinität voll ausleben.



Das bringst du mit:



technische Ausbildung (Fach-/Hochschul-Studium)
min. 5 Jahre Arbeitserfahrung in einem korrelierenden Bereich
Erfahrung in der Anwendung von Artificial Intelligence bzw. Machine Learning Ansätzen
gute SQL / PL-SQL oder T-SQL Kenntnisse
grundlegendes Designverständnis
Lust auf direkten Kontakt zu unseren Kunden
Eine kommunikative, lösungsorientierte Persönlichkeit
sehr gute Deutschkenntnisse (min. C1-Niveau, mündlich + schriftlich)
Reisebereitschaft in Deutschland + Österreich (durchschnittlich 4-5 Tage/Monat)

 Von Vorteil:

Erfahrung in der Datenmodellierung und mit unterschiedlichen Datenbanksystemen
Erfahrung mit Python / Power BI
Erfahrung mit statistisch-mathematischen Modellen




Das bietet dir solvistas:



spannende und abwechslungsreiche Projektaufgaben und Umgang mit modernsten Technologien
freundschaftliches, soziales, motiviertes Umfeld in einem agilen Team
Viele Aus- und Weiterbildungsmöglichkeiten
Raum und Resonanz für eigene Ideen
Flexible Gestaltung bei Arbeitszeit und Homeoffice
Regelmäßigen Austausch in einem Experten-Netzwerk
neue Perspektiven durch die Zusammenarbeit mit erfahrenen KollegInnen






     Bewerben 
    


Kontakt


Evelin Schmitz E-Mail: jobs@solvistas.com
 040/284 676 740



Über uns


     Artificial Intelligence. Agile Softwareentwicklung. Chatbots. Data Science. Data Vault. Enterprice Data Warehouse. Internet of Things. Metadaten Management. Predictiv Analytics. 
     Shape the future.



Benefits


     zentrale Lage
      flexible Arbeitszeiten
      Homeoffice möglich
      Weiterbildung
      familienfreundlich
      Essenszulage
      Firmenevents 
    


zentrale Lage
flexible Arbeitszeiten
Homeoffice möglich
Weiterbildung
familienfreundlich
Essenszulage
Firmenevents





Unser gemeinsames Ziel ist es, Data Science Innovationen und die individuellen Bedürfnisse unseres Teams zu vereinen. Aus diesem Grund legen wir großen Wert auf DEINE persönliche Entwicklung. In unserer solvistas Academy erhältst du die Möglichkeit, dich sowohl persönlich als auch fachlich weiterzuentwickeln und dieses Wissen im Projekt praktisch einzusetzen.
 Wir leben flache Hierarchien und das agile Prinzip der „motivierten Individuen“, wodurch viel Freiraum für eigene Ideen entsteht.
 Du möchtest Teil des solvistas-Teams werden? Dann sende uns bitte deine Bewerbung. Oder ruf uns einfach an, um Näheres zu erfahren. Wir freuen uns darauf, dich persönlich kennen zu lernen.


    Bewerben 
   




     solvistas Deutschland GmbH | Deutschland +49 40 284 676 740 - 0 • jobs@solvistas.com"
429,PhD position in the Machine Learning and Information Process...,"The Machine Learning and Information Processing group at TUM works in the intersection of machine learning and signal/information processing with a current focus on deep networks for solving inverse problems, learning robust models from few and noisy samples, and DNA data storage.   We are seeking a researcher to join our team in an ERC project on DNA data storage. The project focuses on developing information theory, coding schemes, and other algorithmic methods for DNA data storage. Here is a video on the topic:  https://www.bbc.com/future/article/20151122-this-is-how-to-store-human-knowledge-for-eternity  We are looking for a student with a strong mathematical and/or coding background. Interest of background in coding theory, information theory, and algorithms is desired. You must hold a master’s degree in Electrical Engineering, Computer Science, Mathematics, or similar. The work is interdisciplinary and we will closely collaborate with a group at the chemistry department at ETH Zurich.   Your application should comprise at least: An application letter pointing out why you are interested in our work and a detailed curriculum vitae together with transcripts of grades. We do not expect overly formal application material, but will definitely not consider applications that are incomplete, generic, or not meaningful. Please send your application or any questions on the position to: reinhard.heckel@tum.de. An ideal start date is in October or November 2021, albeit a later starting is also fine. 

Hinweis zum Datenschutz: Im Rahmen Ihrer Bewerbung um eine Stelle an der Technischen Universität München (TUM) übermitteln Sie personenbezogene Daten. Beachten Sie bitte hierzu unsere Datenschutzhinweise gemäß Art. 13 Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) zur Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten im Rahmen Ihrer Bewerbung. Durch die Übermittlung Ihrer Bewerbung bestätigen Sie, dass Sie die Datenschutzhinweise der TUM zur Kenntnis genommen haben. 

Kontakt: reinhard.heckel@tum.de"
430,Principal Consultant (m/f/d) - Allianz Consulting -Data Anal...,"Job Purpose / Role




  Allianz Consulting was established in 2004 as the internal consulting division of Allianz Group. Our vision is to be the consulting partner of choice for Allianz Group core segments. Our experienced consulting teams support all Allianz operating entities worldwide in planning and implementing their local key strategic projects.
 

  Our consulting services focus on our clients' needs ranging from strategy, market management, sales and distribution, IT, organization, claims and operations to central functions and agile. We bring deep industrial and functional expertise to fulfill our clients’ requirements and support the overall vision of Allianz Group. In our practice area Emerging Technologies, we are excited to shape the future of Allianz with value-based and data driven solutions for Technology & Innovation.
 

  Joining Allianz Consulting means working in a fully international environment alongside talented colleagues who enjoy sharing their knowledge and experience, having increased personal responsibilities and working in a flat management hierarchy. Allianz Consulting has a reputation of focussing on growing its talent and on-the-job training from the very first day to ensure strong career development and preparation for future opportunities within the Allianz Group.
 



Key Responsibilities




Professionalization of Data Analytics & BI Use Cases while consulting in an interdisciplinary team under challenging technical and organizational parameters at Allianz Group
Responsibility for project progress and technical leadership of project team members
Enhancement, design, and presentation of use cases in data-based innovation
Independent promotion of innovative topics & sustainable solutions for Allianz departments in various insurance domains, considering technical as well as economic aspects
Support clients in the integration and enhancement of BI, Analytics, and Big Data solutions
Use of mathematical-statistical methods and creation of scenario models
Optimization of organizational processes based on analyses to create transparency, derive innovations and value-chain based business development
Creation of multidimensional insurance or operations models and solutions in data analytics to show our customers options for action (in the context of e.g., internal processes, claims analytics, sales & marketing analytics, or operations)
Data manipulation, analysis, and visualization of large amounts of data as a basis for precise prediction models
Collaborate with stakeholders on all levels to gather business requirements and specifications, perform strategic analysis and feasibility studies





Key Requirements / Skills / Experience




Successfully completed studies in business administration, economics, computer science, mathematics, software engineering, business informatics or engineering sciences and at least 5 years of professional experience, ideally in consulting with experience in Business Intelligence or Advanced Analytics (databases, data architecture, data modelling, project management)
Highest level of client and service orientation 
Commitment, high degree of responsibility and team spirit, very good communication skills in German and English as well as analytical thinking, precise working methods, and customer orientation





Desired Requirements / Skills / Experience




In-depth experience in data evaluation with MS Excel, ideally including Power Query/Pivot/BI or VBA
Advanced stakeholder management and presentation skills with exposure to senior management, proven experience in consulting or comparable service provision
Knowledge in the following areas is an advantage 
   
Data governance and strategy
Data manipulation (e.g., Python, R), analysis and visualization of large amounts of data (e.g., Databricks/Spark, MS Power BI, SAP Analytics, Qlik, Tableau)
SQL and SQL services, platform support (SharePoint, SQL Server)

At least 5 years of responsibility for project progress and professional leadership of team members, as committed team player with a high sense of responsibility
Insurance experience is not required but a plus, the expectation is that missing experience will be caught up during employment





Job Level: 

   Professional 
  


Location: 



     München, DE, 80333 
    
Unterföhring (bei München), DE, 85774 




Available until: 



Area of Expertise: 

   Inhouse Consulting 
  


Unit: 

   Allianz Services 
  


Employing Entity: 



Job Type: 

   Full-Time 
  


Remote Job: 

   Remote working due to Covid 19 
  


Employment Type: 

   Permanent 
  


ID: 

   4704"
431,"Werkstudent (m/w/d) Data Science, Sales Germany","Werkstudent (m/w/d) Data Science, Sales Germany


Sales Projects | Bielefeld |Startdatum: zum nächstmöglichen Zeitpunkt | Teilzeit | Befristet


Wir sind Dr. Oetker. Seit mehr als 130 Jahren gehen wir neue Wege. Mit Pizza, Kuchen und Desserts sowie digitalen Plattformen und Services. Qualität zeichnet uns aus, Pioniergeist treibt uns an. Gemeinsam verfolgen unsere 17.500 Kolleg*innen weltweit unseren Purpose: Creating a Taste of Home.


Was bei uns möglich ist? Das entscheidest du. Du kannst unsere gemeinsame Zukunft aktiv mitgestalten. Wir möchten Teil von etwas Großem sein. Du auch?


DIESE AUFGABEN ERWARTEN DICH

Mitwirkung bei der Konzipierung, Erstellung und Modellierung von Datenbankanwendungen
Prüfung und Weiterentwicklungen von Programmen zur Verarbeitung, Transformation und Aufbereitung großer Datenmengen
Unterstützung bei dem Ausrollen und der Weiterentwicklung von Reporting-Tools an verschiedene Abteilungen innerhalb des Vertriebs
Zusammenarbeit mit Kolleg:innen aus verschiedenen Fachabteilungen
Mitarbeit in interdisziplinären Projekten innerhalb des Vertriebs (z.B. Identifikation der Erfolgsfaktoren von POS-Maßnahmen o.ä.)


 
DAS BRINGST DU MIT

Du bist in einem Studiengang der Data Science, Informatik, Mathematik, Naturwissenschaften oder einem vergleichbaren Studiengang immatrikuliert und hast mindestens 3 Fachsemester abgeschlossen
Du besitzt erste Erfahrungen im Bereich Artificial Intelligence und Data Science durch Studienveranstaltungen und/oder studentische Tätigkeiten
Du kannst programmieren, idealerweise in R/Python und SQL
Analytisches Denken fällt Dir leicht und Du besitzt Problemlösungskompetenz
Das Analysieren komplexer Zusammenhänge ist Deine Stärke und Du hast Spaß am Lösen von herausfordernden Problemstellungen
Du arbeitest selbstständig und hast Lust, eigene Ideen einzubringen und umzusetzen
Du verstehst es, Deine Arbeitsergebnisse auch mit „Nicht“-Experten zu teilen
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse sowie sehr gute Excel- und PowerPoint-Skills bringst Du mit.


 
DAS BIETEN WIR DIR
Onboarding für neue Mitarbeitende | Weiterbildungsmöglichkeiten (bedarfsorientierte Trainings, zielgruppenspezifische Entwicklungsprogramme, Sprachtrainings, individuelles Coaching) | Attraktive Vergütung mit Außertariflichen Leistungen | Betriebliche Altersvorsorge | Jobticket | Flexible Arbeitszeiten | Mobiles Arbeiten | 30 Tage Urlaub | Sonderurlaub an Weihnachten & Silvester | Sabbatical | Arbeiten im Coworking Space (Altstadt Bielefeld) | Familiengeführtes Unternehmen| Kita-Kooperation sowie Ferienprogramme für Kinder | Ausgezeichnetes Mitarbeiterrestaurant | Fahrradstellplätze | Kostenlose PKW-Stellplätze | Vergünstigung im Dr. Oetker Shop | Sport-, Gesundheits- und Fitnessangebote | Wäschereinigungsservice | Duschen für Mitarbeitende | Besuch der Dr. Oetker Welt | Feste und Feiern (z.B. Betriebsfest, Kinderweihnachtsfeier, Jubilarfeiern)



Du bist neugierig geworden? Perfekt. Dann freuen wir uns auf deine Online-Bewerbung. Klicke einfach auf den Button ""Jetzt bewerben"" und schon kann es losgehen.


Du hast noch Fragen? Dann kontaktiere uns unter bewerbung@oetker.de oder besuche uns auf Und erfahre, warum es sich lohnt, Teil unseres Teams zu werden.


Dr. Oetker ist ein Arbeitgeber, der Chancengleichheit fördert. Deshalb arbeiten wir daran, unsere Unternehmenskultur so zu gestalten und zu leben, dass sich jeder Mensch bei uns zu Hause fühlt. Was bei uns zählt, ist die Qualifikation und Persönlichkeit. Uns geht es dabei nicht um Geschlecht, Nationalität, ethnische oder soziale Herkunft, Religion, Behinderung, Alter oder sexuelle Orientierung und Identität.


Dr. August Oetker Nahrungsmittel KG  Recruiting Team Bielefeld +49 521 155 2520"
432,Team Lead IT Data Science (m/f/d),"Our vision is to establish HUGO BOSS as the leading premium tech-driven fashion platform worldwide and to be one of the top 100 global brands. At HUGO BOSS, we work as a team to apply our knowledge, skills and experience together and create a diversity of ideas and solutions. What unites us? We love fashion, we change fashion!

 At HUGO BOSS, you have the opportunity to contribute your personality, ideas and creativity — because only when we break new ground together can we create something unique. Become part of our team of more than 14.000 employees worldwide and shape your future/drive your future/drive your growth, at HUGO BOSS!

 We are looking for a new team player who likes to make a difference and move things forward in a dynamic, international environment. We set great value on an open and appreciative feedback culture, individual development and training opportunities, and a good work-life balance. A highly motivated team of experts, with flat hierarchies and of course a lot of fun at work, is looking forward to you!

 What you can expect:


Overall responsibility for the IT Data Science and Data Engineering team
Achieve ""actionable insights"" for the HUGO BOSS business units within the framework of data science projects
Establish a modern, cloud-based data architecture and thus unlock the full potential of data science for all areas of HUGO BOSS
Strategically align and further develop the data science lanscape including data lake and data management tools
Manage data science projects in all business domains
Support and maintain the data science use cases in productive use
Actively contribute to the strategic development of IT analytics with special focus on data engineering and data science
Responsible for the IT budget of IT Analytics Demand
Recruit, manage and develop employees to sustainably strenghten the workforce
Be a reliable partner for all stakeholders for data science topics at HUGO BOSS
Initiate and maintain resilient partnerships with external entities to scale for growing business requirements 


Your profile:


A degree in business information systems, computer science with a focus on data science or comparable
At least 5 years of professional experience in analytics or data science, including at least 2 years in a senior position
Experience in lateral leadership (e.g. as a project manager)
Comprehensive business knowledge
Profound knowledge in the field of data science regarding algorithms, machine learning and good understanding of technologies (e.g. programming languages like R, Python)
Profound knowledge in the area of data science and data management tools in the cloud environment (Microsoft, AWS, google)
Leadership skills
Very good written and spoken English
Willingness to take responsibility
Entrepreneurial thinking
Team spirit and coaching mentality
Positive attitude characterized by personal resilience
Visionary thinker, always keen to investigate on relevant trends and technologies
Solution-oriented communication and networking skills


 Your benefits:

 Made for Me: three days in Metzingen and two days working remotely. Our hybrid working model ""Threedom of work"" is as individual as your personal needs.
 Today. Tomorrow. Always. Sustainability is one of our key values, and more than just a trend. We are committed to environmental, animal and climate protection, and human rights.
 Does innovation drive you? Same for us! We have digitized most of our workflows and almost fully automated our logistics centres.
 Exclusive discounts for shopping and arts: benefit from discounts for family and friends along with free entrance to more than 15 international art museums.
 High-performing people need a healthy balance. Take advantage of the employee gym, the beach volleyball field or yoga classes on the rooftop terrace.
 As a fashion company, we value good taste in everything - including food. Welcome to our own restaurant and café, Times.


 We are a global company with our employees representative of the world at large. Our inclusive culture embraces each person’s authenticity and individuality. We are committed to equal employment opportunity. And we believe our equitable work environment helps unleash your full potential and inspires you to thrive."
433,Data Scientist (m/f/d),"WORKING AT VAILLANT GROUP. TAKING CARE OF A BETTER CLIMATE.  


       Having a global team of 16,000 colleagues and more than 70 nationalities. And enabling many of them to work flexibly when needed.
        Both count. Both are us.
       















Data Scientist (m/f/d)


        WHAT YOU WILL DO
       


In this role you will work in a team of data scientists and data engineers on Advanced Analytics of customer data to drive our corporate’s vision of “Taking care of a better climate”
You will support the development of algorithms to gain insights on our customer’s demands and preferences in order to further improve customer experience and loyalty
Thanks to your expertise, you will apply machine learning techniques to make our products, services and internal processes smarter and ensure the reliability of your predictive models
Furthermore, you will visualize insights in a comprehensible way and present results to stakeholders concisely and clearly
You will provide advice to and share your knowledge regarding advanced analytics with data analysts in different business units and in our community of data enthusiasts
You will use state-of-the-art cloud technology and continuously extend your knowledge and skills




        WHAT YOU BRING ALONG
       


You have a Master`s degree or a PhD in computer science, natural sciences, econometrics, or other quantitative fields and have at least 3 years practical experience in Data Science/Data Analytics preferably around customer insights
Experience in the development and evaluation of statistical models and a habit of continuously challenging your results and their statistical validity is a must
You have expertise in at least one relevant programming language (Python, Java, Scala, SQL, etc.) and can visualize data, e.g. in tools like Tableau
Ideally you are familiar with cloud services and Data Science related components, preferably in MS Azure
Ability to work in a team, combined with a high degree of curiosity, initiative and the motivation to work in an agile and interdisciplinary environment
You are fluent in English and are willing to improve your German




        WHAT WE OFFER
       


We are part of the solution. Our highly efficient, environmentally friendly technologies conserve resources and reduce CO2 emissions in the long term.
Each employee organizes his hours individually in coordination with his colleagues. This allows family and career to be flexibly coordinated.
Our professionals are trained in soft and social skills and in this way prepared for the next career level.
We value teamwork and a good togetherness
Constant learning opportunities for both technical and personal growth through a range of workshops, seminars, events, and e-learnings
We offer up to 70% remote work. In addition, our employees can work from a European Union country for up to 30 days a year




Svetlina Klose
+492191 18 2582
svetlina.klose@vaillant-group.com
Vaillant Group












WORKING AT VAILLANT GROUP. TAKING CARE OF A BETTER CLIMATE.  


    Having a global team of 16,000 colleagues and more than 70 nationalities. And enabling many of them to work flexibly when needed.
     Both count. Both are us."
434,Statistical Analyst,"Responsibilities : 
 
Write statistical programs for use in creating analysis datasets, tables, listings, and figures;


     Review analysis plans for appropriate methods;
   


     Program study analyses and review study results; and
   


     Communicate the project requirements for cleanup and data capture to ensure the key study variables are suitable for analysis.
   


 Qualifications : 
 


     Master’s Degree in Statistics/Biostatistics required
   


     SAS and / or statistical programming experience;
   


     Knowledge of databases and data management process; and
   


     Knowledge of statistical methods commonly used in pharmaceutical clinical trials.
   


 Medpace Overview : 
 
   Medpace is a full-service clinical contract research organization (CRO). We provide Phase I-IV clinical development services to the biotechnology, pharmaceutical and medical device industries. Our mission is to accelerate the global development of safe and effective medical therapeutics through its scientific and disciplined approach. We leverage local regulatory and therapeutic expertise across all major areas including oncology, cardiology, metabolic disease, endocrinology, central nervous system, anti-viral and anti-infective. Headquartered in Cincinnati, Ohio, employing more than 5,000 people across 40+ countries.
  Why Medpace? : 
 
   When you join Medpace, you become part of a team dedicated to supporting the development of ground-breaking drugs and devices. Our employees provide hope for those living with debilitating diseases. We invite you to be a part of something that is impacting millions of people around the globe while enjoying a competitive total compensation and benefits package and internal growth opportunities.
 


 Awards:


 Medpace historically named a Top Cincinnati Workplace by the Cincinnati Enquirer
 Recognized by Forbes as one of America's Best Mid-size Companies in 2021
 Medpace ranks amongst top CROs for site ratings across all 10 important attributes including CRA training, preparation & organization, accessibility of staff, open communication, and ensuring timely drug availability
 Continually recognized with CRO Leadership Awards from Life Science Leader magazine based on expertise, quality, capabilities, reliability, and compatibility
 Ranked in the top 10 on the 2021 LinkedIn Top Companies list in Cincinnati


 What to Expect Next:


   A member of our recruitment team will review your qualifications and, if interested, you will be contacted for an interview.
 


 EO/AA Employer M/F/Disability/Vets"
435,Principal Consultant (m/f/d) - Allianz Consulting -Data Anal...,"Job Purpose / Role




  Allianz Consulting was established in 2004 as the internal consulting division of Allianz Group. Our vision is to be the consulting partner of choice for Allianz Group core segments. Our experienced consulting teams support all Allianz operating entities worldwide in planning and implementing their local key strategic projects.
 

  Our consulting services focus on our clients' needs ranging from strategy, market management, sales and distribution, IT, organization, claims and operations to central functions and agile. We bring deep industrial and functional expertise to fulfill our clients’ requirements and support the overall vision of Allianz Group. In our practice area Emerging Technologies, we are excited to shape the future of Allianz with value-based and data driven solutions for Technology & Innovation.
 

  Joining Allianz Consulting means working in a fully international environment alongside talented colleagues who enjoy sharing their knowledge and experience, having increased personal responsibilities and working in a flat management hierarchy. Allianz Consulting has a reputation of focussing on growing its talent and on-the-job training from the very first day to ensure strong career development and preparation for future opportunities within the Allianz Group.
 



Key Responsibilities




Professionalization of Data Analytics & BI Use Cases while consulting in an interdisciplinary team under challenging technical and organizational parameters at Allianz Group
Responsibility for project progress and technical leadership of project team members
Enhancement, design, and presentation of use cases in data-based innovation
Independent promotion of innovative topics & sustainable solutions for Allianz departments in various insurance domains, considering technical as well as economic aspects
Support clients in the integration and enhancement of BI, Analytics, and Big Data solutions
Use of mathematical-statistical methods and creation of scenario models
Optimization of organizational processes based on analyses to create transparency, derive innovations and value-chain based business development
Creation of multidimensional insurance or operations models and solutions in data analytics to show our customers options for action (in the context of e.g., internal processes, claims analytics, sales & marketing analytics, or operations)
Data manipulation, analysis, and visualization of large amounts of data as a basis for precise prediction models
Collaborate with stakeholders on all levels to gather business requirements and specifications, perform strategic analysis and feasibility studies





Key Requirements / Skills / Experience




Successfully completed studies in business administration, economics, computer science, mathematics, software engineering, business informatics or engineering sciences and at least 5 years of professional experience, ideally in consulting with experience in Business Intelligence or Advanced Analytics (databases, data architecture, data modelling, project management)
Highest level of client and service orientation 
Commitment, high degree of responsibility and team spirit, very good communication skills in German and English as well as analytical thinking, precise working methods, and customer orientation





Desired Requirements / Skills / Experience




In-depth experience in data evaluation with MS Excel, ideally including Power Query/Pivot/BI or VBA
Advanced stakeholder management and presentation skills with exposure to senior management, proven experience in consulting or comparable service provision
Knowledge in the following areas is an advantage 
   
Data governance and strategy
Data manipulation (e.g., Python, R), analysis and visualization of large amounts of data (e.g., Databricks/Spark, MS Power BI, SAP Analytics, Qlik, Tableau)
SQL and SQL services, platform support (SharePoint, SQL Server)

At least 5 years of responsibility for project progress and professional leadership of team members, as committed team player with a high sense of responsibility
Insurance experience is not required but a plus, the expectation is that missing experience will be caught up during employment





Job Level: 

   Professional 
  


Location: 



     München, DE, 80333 
    
Unterföhring (bei München), DE, 85774 




Available until: 



Area of Expertise: 

   Inhouse Consulting 
  


Unit: 

   Allianz Services 
  


Employing Entity: 



Job Type: 

   Full-Time 
  


Remote Job: 

   Remote working due to Covid 19 
  


Employment Type: 

   Permanent 
  


ID: 

   4704"
436,PhD position in the Machine Learning and Information Process...,"The Machine Learning and Information Processing group at TUM works in the intersection of machine learning and signal/information processing with a current focus on deep networks for solving inverse problems, learning robust models from few and noisy samples, and DNA data storage.   We are seeking a researcher to join our team in an ERC project on DNA data storage. The project focuses on developing information theory, coding schemes, and other algorithmic methods for DNA data storage. Here is a video on the topic:  https://www.bbc.com/future/article/20151122-this-is-how-to-store-human-knowledge-for-eternity  We are looking for a student with a strong mathematical and/or coding background. Interest of background in coding theory, information theory, and algorithms is desired. You must hold a master’s degree in Electrical Engineering, Computer Science, Mathematics, or similar. The work is interdisciplinary and we will closely collaborate with a group at the chemistry department at ETH Zurich.   Your application should comprise at least: An application letter pointing out why you are interested in our work and a detailed curriculum vitae together with transcripts of grades. We do not expect overly formal application material, but will definitely not consider applications that are incomplete, generic, or not meaningful. Please send your application or any questions on the position to: reinhard.heckel@tum.de. An ideal start date is in October or November 2021, albeit a later starting is also fine. 

Hinweis zum Datenschutz: Im Rahmen Ihrer Bewerbung um eine Stelle an der Technischen Universität München (TUM) übermitteln Sie personenbezogene Daten. Beachten Sie bitte hierzu unsere Datenschutzhinweise gemäß Art. 13 Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) zur Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten im Rahmen Ihrer Bewerbung. Durch die Übermittlung Ihrer Bewerbung bestätigen Sie, dass Sie die Datenschutzhinweise der TUM zur Kenntnis genommen haben. 

Kontakt: reinhard.heckel@tum.de"
437,Team Lead IT Data Science (m/f/d),"Our vision is to establish HUGO BOSS as the leading premium tech-driven fashion platform worldwide and to be one of the top 100 global brands. At HUGO BOSS, we work as a team to apply our knowledge, skills and experience together and create a diversity of ideas and solutions. What unites us? We love fashion, we change fashion!

 At HUGO BOSS, you have the opportunity to contribute your personality, ideas and creativity — because only when we break new ground together can we create something unique. Become part of our team of more than 14.000 employees worldwide and shape your future/drive your future/drive your growth, at HUGO BOSS!

 We are looking for a new team player who likes to make a difference and move things forward in a dynamic, international environment. We set great value on an open and appreciative feedback culture, individual development and training opportunities, and a good work-life balance. A highly motivated team of experts, with flat hierarchies and of course a lot of fun at work, is looking forward to you!

 What you can expect:


Overall responsibility for the IT Data Science and Data Engineering team
Achieve ""actionable insights"" for the HUGO BOSS business units within the framework of data science projects
Establish a modern, cloud-based data architecture and thus unlock the full potential of data science for all areas of HUGO BOSS
Strategically align and further develop the data science lanscape including data lake and data management tools
Manage data science projects in all business domains
Support and maintain the data science use cases in productive use
Actively contribute to the strategic development of IT analytics with special focus on data engineering and data science
Responsible for the IT budget of IT Analytics Demand
Recruit, manage and develop employees to sustainably strenghten the workforce
Be a reliable partner for all stakeholders for data science topics at HUGO BOSS
Initiate and maintain resilient partnerships with external entities to scale for growing business requirements 


Your profile:


A degree in business information systems, computer science with a focus on data science or comparable
At least 5 years of professional experience in analytics or data science, including at least 2 years in a senior position
Experience in lateral leadership (e.g. as a project manager)
Comprehensive business knowledge
Profound knowledge in the field of data science regarding algorithms, machine learning and good understanding of technologies (e.g. programming languages like R, Python)
Profound knowledge in the area of data science and data management tools in the cloud environment (Microsoft, AWS, google)
Leadership skills
Very good written and spoken English
Willingness to take responsibility
Entrepreneurial thinking
Team spirit and coaching mentality
Positive attitude characterized by personal resilience
Visionary thinker, always keen to investigate on relevant trends and technologies
Solution-oriented communication and networking skills


 Your benefits:

 Made for Me: three days in Metzingen and two days working remotely. Our hybrid working model ""Threedom of work"" is as individual as your personal needs.
 Today. Tomorrow. Always. Sustainability is one of our key values, and more than just a trend. We are committed to environmental, animal and climate protection, and human rights.
 Does innovation drive you? Same for us! We have digitized most of our workflows and almost fully automated our logistics centres.
 Exclusive discounts for shopping and arts: benefit from discounts for family and friends along with free entrance to more than 15 international art museums.
 High-performing people need a healthy balance. Take advantage of the employee gym, the beach volleyball field or yoga classes on the rooftop terrace.
 As a fashion company, we value good taste in everything - including food. Welcome to our own restaurant and café, Times.


 We are a global company with our employees representative of the world at large. Our inclusive culture embraces each person’s authenticity and individuality. We are committed to equal employment opportunity. And we believe our equitable work environment helps unleash your full potential and inspires you to thrive."
438,"Werkstudent (m/w/d) Data Science, Sales Germany","Werkstudent (m/w/d) Data Science, Sales Germany


Sales Projects | Bielefeld |Startdatum: zum nächstmöglichen Zeitpunkt | Teilzeit | Befristet


Wir sind Dr. Oetker. Seit mehr als 130 Jahren gehen wir neue Wege. Mit Pizza, Kuchen und Desserts sowie digitalen Plattformen und Services. Qualität zeichnet uns aus, Pioniergeist treibt uns an. Gemeinsam verfolgen unsere 17.500 Kolleg*innen weltweit unseren Purpose: Creating a Taste of Home.


Was bei uns möglich ist? Das entscheidest du. Du kannst unsere gemeinsame Zukunft aktiv mitgestalten. Wir möchten Teil von etwas Großem sein. Du auch?


DIESE AUFGABEN ERWARTEN DICH

Mitwirkung bei der Konzipierung, Erstellung und Modellierung von Datenbankanwendungen
Prüfung und Weiterentwicklungen von Programmen zur Verarbeitung, Transformation und Aufbereitung großer Datenmengen
Unterstützung bei dem Ausrollen und der Weiterentwicklung von Reporting-Tools an verschiedene Abteilungen innerhalb des Vertriebs
Zusammenarbeit mit Kolleg:innen aus verschiedenen Fachabteilungen
Mitarbeit in interdisziplinären Projekten innerhalb des Vertriebs (z.B. Identifikation der Erfolgsfaktoren von POS-Maßnahmen o.ä.)


 
DAS BRINGST DU MIT

Du bist in einem Studiengang der Data Science, Informatik, Mathematik, Naturwissenschaften oder einem vergleichbaren Studiengang immatrikuliert und hast mindestens 3 Fachsemester abgeschlossen
Du besitzt erste Erfahrungen im Bereich Artificial Intelligence und Data Science durch Studienveranstaltungen und/oder studentische Tätigkeiten
Du kannst programmieren, idealerweise in R/Python und SQL
Analytisches Denken fällt Dir leicht und Du besitzt Problemlösungskompetenz
Das Analysieren komplexer Zusammenhänge ist Deine Stärke und Du hast Spaß am Lösen von herausfordernden Problemstellungen
Du arbeitest selbstständig und hast Lust, eigene Ideen einzubringen und umzusetzen
Du verstehst es, Deine Arbeitsergebnisse auch mit „Nicht“-Experten zu teilen
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse sowie sehr gute Excel- und PowerPoint-Skills bringst Du mit.


 
DAS BIETEN WIR DIR
Onboarding für neue Mitarbeitende | Weiterbildungsmöglichkeiten (bedarfsorientierte Trainings, zielgruppenspezifische Entwicklungsprogramme, Sprachtrainings, individuelles Coaching) | Attraktive Vergütung mit Außertariflichen Leistungen | Betriebliche Altersvorsorge | Jobticket | Flexible Arbeitszeiten | Mobiles Arbeiten | 30 Tage Urlaub | Sonderurlaub an Weihnachten & Silvester | Sabbatical | Arbeiten im Coworking Space (Altstadt Bielefeld) | Familiengeführtes Unternehmen| Kita-Kooperation sowie Ferienprogramme für Kinder | Ausgezeichnetes Mitarbeiterrestaurant | Fahrradstellplätze | Kostenlose PKW-Stellplätze | Vergünstigung im Dr. Oetker Shop | Sport-, Gesundheits- und Fitnessangebote | Wäschereinigungsservice | Duschen für Mitarbeitende | Besuch der Dr. Oetker Welt | Feste und Feiern (z.B. Betriebsfest, Kinderweihnachtsfeier, Jubilarfeiern)



Du bist neugierig geworden? Perfekt. Dann freuen wir uns auf deine Online-Bewerbung. Klicke einfach auf den Button ""Jetzt bewerben"" und schon kann es losgehen.


Du hast noch Fragen? Dann kontaktiere uns unter bewerbung@oetker.de oder besuche uns auf Und erfahre, warum es sich lohnt, Teil unseres Teams zu werden.


Dr. Oetker ist ein Arbeitgeber, der Chancengleichheit fördert. Deshalb arbeiten wir daran, unsere Unternehmenskultur so zu gestalten und zu leben, dass sich jeder Mensch bei uns zu Hause fühlt. Was bei uns zählt, ist die Qualifikation und Persönlichkeit. Uns geht es dabei nicht um Geschlecht, Nationalität, ethnische oder soziale Herkunft, Religion, Behinderung, Alter oder sexuelle Orientierung und Identität.


Dr. August Oetker Nahrungsmittel KG  Recruiting Team Bielefeld +49 521 155 2520"
439,Data Scientist (m/f/d),"WORKING AT VAILLANT GROUP. TAKING CARE OF A BETTER CLIMATE.  


       Having a global team of 16,000 colleagues and more than 70 nationalities. And enabling many of them to work flexibly when needed.
        Both count. Both are us.
       















Data Scientist (m/f/d)


        WHAT YOU WILL DO
       


In this role you will work in a team of data scientists and data engineers on Advanced Analytics of customer data to drive our corporate’s vision of “Taking care of a better climate”
You will support the development of algorithms to gain insights on our customer’s demands and preferences in order to further improve customer experience and loyalty
Thanks to your expertise, you will apply machine learning techniques to make our products, services and internal processes smarter and ensure the reliability of your predictive models
Furthermore, you will visualize insights in a comprehensible way and present results to stakeholders concisely and clearly
You will provide advice to and share your knowledge regarding advanced analytics with data analysts in different business units and in our community of data enthusiasts
You will use state-of-the-art cloud technology and continuously extend your knowledge and skills




        WHAT YOU BRING ALONG
       


You have a Master`s degree or a PhD in computer science, natural sciences, econometrics, or other quantitative fields and have at least 3 years practical experience in Data Science/Data Analytics preferably around customer insights
Experience in the development and evaluation of statistical models and a habit of continuously challenging your results and their statistical validity is a must
You have expertise in at least one relevant programming language (Python, Java, Scala, SQL, etc.) and can visualize data, e.g. in tools like Tableau
Ideally you are familiar with cloud services and Data Science related components, preferably in MS Azure
Ability to work in a team, combined with a high degree of curiosity, initiative and the motivation to work in an agile and interdisciplinary environment
You are fluent in English and are willing to improve your German




        WHAT WE OFFER
       


We are part of the solution. Our highly efficient, environmentally friendly technologies conserve resources and reduce CO2 emissions in the long term.
Each employee organizes his hours individually in coordination with his colleagues. This allows family and career to be flexibly coordinated.
Our professionals are trained in soft and social skills and in this way prepared for the next career level.
We value teamwork and a good togetherness
Constant learning opportunities for both technical and personal growth through a range of workshops, seminars, events, and e-learnings
We offer up to 70% remote work. In addition, our employees can work from a European Union country for up to 30 days a year




Svetlina Klose
+492191 18 2582
svetlina.klose@vaillant-group.com
Vaillant Group












WORKING AT VAILLANT GROUP. TAKING CARE OF A BETTER CLIMATE.  


    Having a global team of 16,000 colleagues and more than 70 nationalities. And enabling many of them to work flexibly when needed.
     Both count. Both are us."
440,Statistical Analyst,"Responsibilities : 
 
Write statistical programs for use in creating analysis datasets, tables, listings, and figures;


     Review analysis plans for appropriate methods;
   


     Program study analyses and review study results; and
   


     Communicate the project requirements for cleanup and data capture to ensure the key study variables are suitable for analysis.
   


 Qualifications : 
 


     Master’s Degree in Statistics/Biostatistics required
   


     SAS and / or statistical programming experience;
   


     Knowledge of databases and data management process; and
   


     Knowledge of statistical methods commonly used in pharmaceutical clinical trials.
   


 Medpace Overview : 
 
   Medpace is a full-service clinical contract research organization (CRO). We provide Phase I-IV clinical development services to the biotechnology, pharmaceutical and medical device industries. Our mission is to accelerate the global development of safe and effective medical therapeutics through its scientific and disciplined approach. We leverage local regulatory and therapeutic expertise across all major areas including oncology, cardiology, metabolic disease, endocrinology, central nervous system, anti-viral and anti-infective. Headquartered in Cincinnati, Ohio, employing more than 5,000 people across 40+ countries.
  Why Medpace? : 
 
   When you join Medpace, you become part of a team dedicated to supporting the development of ground-breaking drugs and devices. Our employees provide hope for those living with debilitating diseases. We invite you to be a part of something that is impacting millions of people around the globe while enjoying a competitive total compensation and benefits package and internal growth opportunities.
 


 Awards:


 Medpace historically named a Top Cincinnati Workplace by the Cincinnati Enquirer
 Recognized by Forbes as one of America's Best Mid-size Companies in 2021
 Medpace ranks amongst top CROs for site ratings across all 10 important attributes including CRA training, preparation & organization, accessibility of staff, open communication, and ensuring timely drug availability
 Continually recognized with CRO Leadership Awards from Life Science Leader magazine based on expertise, quality, capabilities, reliability, and compatibility
 Ranked in the top 10 on the 2021 LinkedIn Top Companies list in Cincinnati


 What to Expect Next:


   A member of our recruitment team will review your qualifications and, if interested, you will be contacted for an interview.
 


 EO/AA Employer M/F/Disability/Vets"
441,Data Engineer - Royal Canin (F/M/X),"Contrat : Permanent/CDI
 Location : Aimargues (30 min from Montpellier). The role is also open on Royal Canin sites in Spain, Portugal, Germany, in the Netherlands, and in the UK.

 What are we looking for?

 Deep and rich experience in working with data ( Python / Spark / Databricks ) and delivering robust data transformation pipelines.
 Previous experience working in a cloud environment would be a plus ( Azure preferred ). 
Great at developing new relationships, driving positive change, and matching analytics opportunities to data acquisition strategy.
 Excellent planning and prioritization skills.
 Good understanding of Data Protection and Privacy principles and practices including GDRP.
 Work comfortably in an agile and fast paced environment.
 Good communication in English. French would be a plus.


 What will be your key responsibilities?
 Data Engineering

 Engineer and orchestrate data flows & pipelines using high quality, easily deployable, repeatable and extensible codebases that ingest and integrate data from many disparate data sources in a cloud environment using a progressive tech stack.
 Design and build complex data models to support performant and accurate analytical insight, science research and marketing activation purposes removing excessive data preparation from the solution users to expedite their processes and reduce effort duplication and subsequent errors.
 Supporting the global data engineering lead to adapt data architectures, analytical data platforms & related processes (i.e. designing and specifying data structures and processing frameworks based on local functional and technical requirements. )
 Developing local strategies for data acquisition and democratization
 Managing data transformation and troubleshooting data processing issues

 Data Security and Compliance

 EU Platform Support, alerting and monitoring to ensure high platform reliability in compliance with Mars Cyber Security Standards and Privacy Policies

 Data Management and Governance

 Data Lifecycle Management through Global Metadata and Access Control Management
 Partner with functions and divisions to ensure RC data capabilities roadmap, operating model and governance principles are best serving the organization data strategy and are effectively activated across RC Europe


 What can you expect from Mars?

 At Mars, we believe in a relationship of mutual trust, dignity and respect between our company and Associates that is more meaningful than the standard employer/employee relationship.
 As Associates, we can expect to be respected, supported and valued as individuals, to be treated fairly and equitably.
 The opportunity to learn and develop, taking charge of your own career across Mars.
 An environment where you are empowered to be proactive and to take initiatives to make a difference.
 You will work in a multicultural environment (more than 40 nationalities) and where your dog will be welcomed by more than 100 other Associates’ dogs at the office!

 #LI-CS1"
442,Data Scientist ( Senior ),"We are a young consulting company with a team of talented data engineers, architects and data scientists specializing in building cloud-based data platforms and AI/ML solutions for our customers. Our customers, with which we have strong relationships and multi-year contracts, include well-known companies in the areas of energy providers & utilities, retail, financial services, and mobile apps. Our projects always involve applying cutting-edge cloud technologies to exciting real-world data. This is shown by our strong relationship with Microsoft where we have multiple Gold- and Advanced Certifications.
 One extremely important aspect of the work at paiqo is our culture – having fun working together, trusting each other, and combining independence with teamwork. There are no fixed working hours and no fixed reporting structure. We are looking for Data Engineers who we can trust to do great work on their projects because they are motivated by the challenging nature of the projects themselves. We are also looking for people who we can learn from and who are willing to learn with us, to always stay on the cutting edge with our technical skills. 



Your tasks in a project could be

 Interacting with the customer and understanding his business needs and processes
 Use case reflection together with the customer to find the best use case to apply Data Science / Machine Learning
 Analyzing and understanding the provided data and connecting it to the business processes
 Implementing a machine learning model (whichever model fits best; e.g. in python) which improves the business processes
 Presentation of results and discussion of machine learning model internally and with the customer
 Deployment of the found model in customer's business processes (on-Prem or in cloud)


 What we offer 

Challenging projects with well-known companies in various fields 
Young and highly motivated team 
Great emphasis on education and trainings with dedicated time on the job 
Opportunity to use the newest technologies around Data Science 
Home office 
Flexible working hours


 Good analytical and problem-solving skills, critical thinking, and an ability to explore and understand customers’ technical ecosystems and data, as well as an ability to communicate complex technical problems and their solutions clearly 


Experience in the Python and/or R Data Science ecosystems
 Interest in working with visualization tools (PowerBI, etc.)
 Interest in modern cloud-based data architecture and cloud services
 Interest in working with Spark and the Hadoop stack
 Readiness to travel
 German and English fluently spoken and written 


Deep understanding of the overall Data Science workflow including the most common algorithms
 Experience in working with various databases (SQL and NoSQL)
 5+ years of experience in a similar role
 Ability to handle the full data science lifecycle from conception to deployment"
443,Principal Data Scientist (Bioinformatics and AI-driven Preci...,"About the job 
Our Team: 
Artificial Intelligence (AI) and Machine Learning (ML) algorithms can significantly speed up drug discovery and shorten drug development and identification of patients for clinical trials thereby creating better medicines that save lives. AI and Deep Analytics (AIDA) is a critical group in Data and Data Science (DDS) organization at Sanofi R&D focused on applications of AI/ML and Deep Learning (DL) in drug design, multi-omics diseases modeling, drug development, and analysis of outcomes of clinical trials. 

Our existing research and development areas include Omics Data Science; Biologics Drug Design; Natural Language Processing (NLP); Deep Learning-based Imaging and bioimaging for digital pathology and Spatial Biology; digital signal processing (DSP) and machine learning applied to digital health and patient-generated data from wearables. The 30 Scientists in our group come from diverse backgrounds in computational sciences and engineering with deep expertise in AI/ML, deep learning, biostatistics, and algorithms. 

The activities of the Omics Data Science team are dedicated to the analysis of complex (multi-)omics data sets (mostly bulk-, single cell-, spatial- sequencing data and real word data). The goals of the team are to afford advanced omics data analysis to support and accelerate projects from the R&D pipeline (biomarker identification, patient stratification, indication expansion, disease endotype identification, target identification…). The team works with the state-of-the-art analytical approaches that are best adapted to solve questions from project teams but also adapts/develops tools when necessary. 

We are seeking a Principal Data Scientist specializing in Bioinformatics and AI-driven Precision Medicine with a strong background in machine learning and deep learning applied to the analysis of complex omics data sets to join our Omics Data Science (ODS) team. The successful candidate will report to the Director of ODS and will work closely with all Precision Medicine groups at Sanofi R&D. The position is available in multiple locations (Germany, France, USA), but does not support immigration. 

Main responsibilities: 

Prepare and integrate different types of omics data (QC, batch correction…) including data from scRNAseq and spatial transcriptomics experiments 
Develop, implement, and apply state-of-the-art ML-based methods to analyze large set of (multi-)omics datasets to support and accelerate Sanofi’s R&D portfolio of projects 
Ensure that all newly developed applications are accessible to the entire community of Sanofi’s data scientists and bioinformaticians 
Work within multidisciplinary project teams in an international context (US, Europe, China). maintaining close interactions with other data scientists as well as scientists in immunology, oncology, and precision medicine departments 
Execute work plans on time, update and report relevant results to interdisciplinary project teams and stakeholders. 
Constantly monitor literature to maintain in-depth knowledge of the most recent developments in data science, bioinformatics and cutting-edge AI/ML/DL algorithms as well as the latest applications in the field of drug discovery. 
Actively engage in evaluation and coordination of both academic and startup collaborations. 


About you 

Education and professional Experience 

A PhD degree in Bioinformatics, Data Science, Computational Biology, Computer Science, or Engineering Sciences 
3+ years of industry or academic experience with a strong record of accomplishments and project experience in applications of AI/ML in biological systems 


Soft skills 

Excellent attention to details and dedication to excellence 
Strong written, oral, and interpersonal communication skills. 
Strong aptitude to work within multidisciplinary team environment. 
Strong project management skills including organization, time management, prioritization and follow-up are key. 


Technical skills 

Familiarity with omics data analysis (including single cell and spatial transcriptomics) 
Familiarity with Deep Learning, Neural Networks, embeddings, and Transfer Learning 
Familiarity with data visualization and dimensionality reduction algorithms 
Proficiency in Python and/or R 


Languages 

Fluency in English 


Pursue Progress . Discover Extraordinary . 
Better is out there. Better medications, better outcomes, better science. But progress doesn’t happen without people – people from different backgrounds, in different locations, doing different roles, all united by one thing: a desire to make miracles happen. So, let’s be those people. 
At Sanofi, we provide equal opportunities to all regardless of race, colour, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, or gender identity. 
Watch our ALL IN video and check out our Diversity Equity and Inclusion actions at sanofi.com ! 

At Sanofi diversity and inclusion is foundational to how we operate and embedded in our Core Values. We recognize to truly tap into the richness diversity brings we must lead with inclusion and have a workplace where those differences can thrive and be leveraged to empower the lives of our colleagues, patients and customers. We respect and celebrate the diversity of our people, their backgrounds and experiences and provide equal opportunity for all."
444,Project Data Manager,"Description 
Project Data Manager
Syneos Health is the only fully integrated biopharmaceutical solutions organization purpose-built to accelerate customer success. We lead with a product development mindset, seamlessly connecting our capabilities to add high-value insights to speed therapies to patients and provide practical value to help our customers achieve their objectives.
Our Clinical Development model brings the customer and the patient to the center of everything that we do. We are continuously looking for ways to simplify and streamline our work to not only make Syneos Health easier to work with, but to make us easier to work for.
Whether you join us in a Functional Service Provider partnership or a Full-Service environment, you’ll collaborate with passionate problem solvers, innovating as a team to help our customers achieve their goals. We are agile and driven to accelerate the delivery of therapies, because we are passionate to change lives.
Discover what our 29,000 employees, across 110 countries already know: WORK HERE MATTERS EVERYWHERE
Why Syneos Health

We are passionate about developing our people, through career development and progression; supportive and engaged line management; technical and therapeutic area training; peer recognition and total rewards program.
We are committed to our Total Self culture – where you can authentically be yourself. Our Total Self culture is what unites us globally, and we are dedicated to taking care of our people.
We are continuously building the company we all want to work for and our customers want to work with. Why? Because when we bring together diversity of thoughts, backgrounds, cultures, and perspectives – we’re able to create a place where everyone feels like they belong.


Job responsibilities


Acts as Functional Lead for Data Management including primary contact for internal liaison between Data Management/Operations and Project Management, Clinical Monitoring, and other functional groups
Coordinate the work of the assigned Data Management/Data Operations team
Ensures launch, delivery and completion of all Data Management activities and milestones according to contractual agreement and relevant Standard Operating Procedures (SOPs), guidelines, and regulations
Provides project specific training to internal and external audiences as required
Responsible for financial management of assigned projects / programs, including revenue recognition, changes in scope and participation in internal project review meetings, including liaison with Finance and Contracts groups as needed
Monitors and communicates project progress to the Sponsor and project team including use of project status reports and tracking tools/metrics to enable in stream data collection and query management
Plan, manages and requests resources for assigned projects
Develop and maintain project plans, specifications and documentation in line with SOP requirements
Maintains documentation on an ongoing basis and ensures that all TMF filing is complete and up to date
Participates in, and presents at internal, Sponsor, third-party, and investigator meetings
Plans for and creates necessary documentation to support internal and external audits; participates in such audits
Trains and mentors data management staff
Prepares input for, and participates in proposal bid defense meetings
Maintains proficiency in Data Management systems and processes through regular training
Performs other work related duties as assigned. Minimal travel may be required (up to 25%)


 Qualifications 

What we’re looking for


BA/BS in the biological sciences or related disciplines in the natural science/health care field or Registered Nurse. In lieu of degree, equivalent relevant work experience.
Clinical data management experience or an equivalent combination of education and experience.
Experience of Clinical Data Management practices and relational database management software systems.
Strong project management skills and knowledge of project management methodologies
Demonstrated staff leadership skills.
Contract Research Organization (CRO) experience preferred.
Direct exposure to Oracle Clinical, Rave, or Inform systems. Knowledge of medical terminology, clinical data, and ICH/Good Clinical Practices.
Proficiency in MS Windows navigation, Word, Excel, PowerPoint, and email applications. Effective oral and written communication skills.
Strong presentation skills
Good organizational, planning, and time management skills with the ability to multitask under tight deadlines while providing attention to detail.
Ability to be flexible and adapt to change, to work independently, as well as part of a multi-disciplinary team.
Ability to make effective decisions and manage multiple priorities in a highly dynamic environment.


Get to know Syneos Health
Over the past 5 years, we have worked with 94% of all Novel FDA Approved Drugs, 95% of EMA Authorized Products and over 200 Studies across 73,000 Sites and 675,000+ Trial patients.
No matter what your role is, you’ll take the initiative and challenge the status quo with us in a highly competitive and ever-changing environment. Learn more about Syneos Health.
Additional Information: Tasks, duties, and responsibilities as listed in this job description are not exhaustive. The Company, at its sole discretion and with no prior notice, may assign other tasks, duties, and job responsibilities. Equivalent experience, skills, and/or education will also be considered so qualifications of incumbents may differ from those listed in the Job Description. The Company, at its sole discretion, will determine what constitutes as equivalent to the qualifications described above. Further, nothing contained herein should be construed to create an employment contract. Occasionally, required skills/experiences for jobs are expressed in brief terms. Any language contained herein is intended to fully comply with all obligations imposed by the legislation of each country in which it operates, including the implementation of the EU Equality Directive, in relation to the recruitment and employment of its employees. The Company is committed to compliance with the Americans with Disabilities Act, including the provision of reasonable accommodations, when appropriate, to assist employees or applicants to perform the essential functions of the job."
445,Junior Perception Software Engineer - Autonomous Driving (f/...,"AUTONOMOUS DRIVING IS BUILT ON FREE THINKING.
 SHARE YOUR PASSION.
 Revolutionising the future of mobility means setting standards today. Our vehicles already use intelligent technologies that are increasingly taking over driving tasks and providing greater safety and comfort. Increasing our lead in autonomous driving requires visionary thinkers and creative developers. Specialists in the fields of machine learning, artificial intelligence, sensor technology and software development will work in expert teams in centres of excellence networked around the world to redefine the limits of what is possible.


A key aspect of autonomous driving is to be aware of the current local environment.
 We develop new state-of-the-art environment perception algorithms to keep track of the surrounding road geometry and provide a robust road model to the vehicle guidance functions. As part of our team, you generate efficient and high-quality software that improves the perception capabilities and thereby also the safety and comfort for the future generation of autonomous vehicles at the BMW Group.

 What awaits you?

 As part of our team, you work on innovative algorithms for the environment modeling of autonomous vehicles, especially multi-sensor detection and tracking of road geometry properties, such as lane markings and boundaries.
 You challenge state-of-the-art methods by extending existing concepts and developing new strategies.
 Your tasks are versatile and can include, for instance, high-quality test-driven software development for series development, prototypical development of new concepts, and a detailed in-depth qualitative and quantitative evaluation of different approaches.


 What should you bring along?

 University degree in Computer Science, Electrical Engineering, Robotics or a related field of study.
 Practical experience in software development, especially C++ programming skills.
 Experience with developing real-time autonomous systems is a plus.
 Expertise of sensor technologies, especially lidar, radar, camera.
 Knowledge in data processing (e.g. data fusion, probabilistic state estimation, object tracking, clustering, association) would be advantageous.
 Business-fluent English.


 You enjoy working in an international team and are passionate about software quality? - Apply now!

 What do we offer?

 30 days of holiday. 
Attractive remuneration. 
BMW & MINI promotions. 
Career development.
 Flexible organisation of working times. 
High Work-Life Balance. 
Mobility offers. 
And many other benefits - see bmw.jobs/benefits


 Earliest starting date: from now on
 Type of employment: unlimited Working hours: full-time
 Contact: 
Tamara Vuckovic BMW Group Recruiting Team +49 89 382-17001"
446,"Big Data, Analytics and Artificial Intelligence Expert (m/f/...","Our Offer 
 
COREculture: Flat hierarchies, coupled with freedom at work and the celebration of joint and individual successes characterize the culture of CORE. It encourages, promotes and challenges you to contribute your own ideas and implement them on your own responsibility. The principle of ""Competence Leads"" applies - the best idea wins.
COREmember: You will have the opportunity to work with colleagues (m/f/x) who are as smart, enthusiastic and open-minded as you are and grow together as a team.
COREdevelopment: You will have the opportunity to participate in numerous internal and external trainings. In the context of semi-annual development meetings, we shape your personal learning and experience curve. From day 1, you are part of the team and are given early responsibility and the necessary scope to grow with your tasks and expand your wealth of experience.
COREbenefits: We offer you excellent IT equipment, a selection of hot and cold drinks and healthy snacks, as well as numerous other employee benefits. You can expect an employee-friendly travel policy as well as various mobility options for private use. Whether at the client's, in our modern equipped offices or from home - with us you have the possibility to work mobile.
Your Role 
 
Efficient linking of processes between business, strategy and IT using Data Science Methods & Artifical Intelligence
Business Innovation: Conception and implementation of innovative, data-driven business models, identification, conception and evaluation of client-specific use cases using data modeling and analysis
Big Data & Analytics: Linking different data sources to sophisticated analytical solutions
Digital Transformation: conception and implementation of corporate transformations as well as strategy and prototype development up to ""Data Driven Business"" using digital technology
Comprehensive program and project management to achieve the pro-ject objectives
Your Profile 
 
Studies in a STEM subject, business informatics, economics or an equivalent qualification as well as several years of practical project experience using Data Science methods or Artificial Intelligence
Practical experience with statistical modeling and machine learning techniques applied to one or (ideally) more of the following use cases: natural language processing (e.g. text mining, training of chatbots), customer value modeling, fraud detection, robotics or real-time data analytics
Very good knowledge of German and English as well as the willing-ness to travel"
447,Senior Machine Learning Engineer (Remote),"The Opportunity



 Automation Hero - a high-growth start-up with offices in San Francisco, Berlin, and a distributed team around the globe - helps organizations process documents faster than ever with the most powerful and complete intelligent document processing platform. 
   We grew significantly last year - and we would love you to grow with us!
  


 We are looking for a Machine Learning Engineer with experience in building smart machine learning and deep learning algorithms. As a Machine Learning Engineer at Automation Hero, you will bring cutting-edge research into action. You will be part of the team that is responsible for developing large scale machine learning solutions for natural language processing, computer vision, dynamic pricing, and related problems. You will work with German data and our German and English speaking clients. Proficiency in English is required. Your primary focus will be to research implement and integrate machine learning solutions into our product. The role is fully remote and can be located anywhere within the EU countries.
  



What we offer


 An exciting and permanent position in a rapidly growing tech start-up
 An opportunity in one of the fastest-growing and most innovative markets worldwide
 Flat hierarchy, fast thinking, open communication and great team spirit
 Talented, multicultural colleagues representing 20+ countries
 “Never stop learning”-model with our own comprehensive e-learning platform






Responsibilities


 Develop and deploy machine learning algorithms around problems that can be solved with reinforcement learning, classification models, recommendation engines or natural language processing
 Write well designed, testable, efficient code
 Keep up with the current research in machine learning and AI
 Contribute to build new intelligent document processing and automation solutions
 Communicate data science concepts and requirements to educate and enable internal and external business stakeholders for success






Requirements 


M. Sc. or equivalent in Data Science/Machine Learning 
At least 5 years work experience in Machine Learning, Data Science and Deep Learning
 Proficiency in Python 
Proficiency in English
 Experience with ML and DL frameworks like Tensorflow, PyTorch and Scikit-Learn
 Curious about new technologies and current research
 Experience with deployment technologies (e.g. Docker) is a plus






Your Mindset


 Self-motivated; action-oriented
 Results-driven
 Ability to deal with ambiguity and learn on the fly
 Lifelong learning attitude and perseverance
 Strong work ethic, values, integrity and trust"
448,Data Solutions Architect,"Description 

 We are Digital Science and we are advancing the research ecosystem. 
We are a pioneering technology company, and our vision is of a future where a trusted and collaborative research ecosystem drives progress for all. We believe in better, open, collaborative and inclusive research. In creating the next generation of tools and working in partnership with the community we tackle some of the biggest challenges to research. In order to achieve our vision, we need innovative, inspiring and dynamic people to join our team. Do you want to join us in achieving our vision? 

 Dimensions , part of the Digital Science family, is the world's largest linked research information dataset, covering millions of research publications and connected by more than 1.3 billion citations. We are shaping the future of research and are looking for a Data Solutions Architect to join our team. 

 Your new role 

 As part of our global and technically skilled team, you will play a key role in the delivery of state-of-the-art research data solutions to our customers. 

 You will be focusing on the extraction, enrichment and delivery of custom data solutions based around our Google BigQuery (GBQ) data warehouse. 

 You will be responsible for developing and maintaining cloud-based data pipelines in order to support project-specific enrichments, interactive dashboards and performance improvement strategies. 

 You will collaborate directly with our data scientists to deliver high quality custom solutions to clients 

 You will be in close contact with back-end data teams in order to agree on data policies, share best practices and align on technology solutions, especially with regards to cloud components and analytics tools. 

 Working closely with other team members, including customer-facing data scientists, you will deliver great services and solutions through building data sets to convey insights on the research landscape to our customers which include all types of R&D organizations (university, Pharma, publisher). 

 What you’ll be doing 

 Design, develop, automate, and support complex applications to extract, transform, and load data. 

 Ensure data quality and maintain a stable client orientated schema. 

 Design & build data solutions around our GBQ data warehouse 

 Deploy and maintain dashboards or small web applications using, e.g., containers or similar means. 

 Work with data scientists and presales consultants to understand data needs. 

 Work in close collaboration with data scientists and stakeholders to define data enrichment algorithms based on the Dimensions datasets. 

 Contribute to answering technical questions from customers, including the creation of data aggregations, data visualizations or other statistical analysis of large datasets. 

 What you’ll bring to the role 

 Hands-on experience with ETL, data processing and/or data mining techniques 

 Experience developing data architectures in a cloud-based environment, in particular GCP and AWS (Lambda, StepFunctions, DynamoDb). 

 Familiarity with search engines, SQL and noSQL technologies, especially SOLR and GBQ. 

 Proactive problem solver and data analyst, capable of prototyping solutions as well as presenting results to non-technical audiences 

 Experience with web technologies (React), scripting languages (Python) and data visualization tools (Tableau, Data Studio, Dash) desirable 

 Experience with Jupyter notebooks and data analytics libraries (Pandas) desirable 

 Our vision and values 

 We invest in, nurture and support innovative businesses and technologies that make all parts of the research process more open, efficient and effective. 

 The talent we secure is fundamental to us achieving our vision and our growth plans. The values we live by are: 

 We are brave in the pursuit of better 

 We are collaborative and inclusive 

 We are always open-minded 

 We are from and for the community 

 We're an equal opportunity employer. All applicants will be considered for employment without attention to race, colour, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, veteran or disability status 

 About Digital Science Digital Science is a technology company working to make research more efficient. 

 We invest in, nurture and support innovative businesses and technologies that make all parts of the research process more open and effective. 

 Our portfolio includes admired brands including Altmetric, Anywhere Access, Dimensions, Figshare, ReadCube, Symplectic, IFI Claims, GRID, Ripeta, Writefull, Gigantum and Overleaf. 

 We believe that together, we can help researchers make a difference."
449,Data Scientist (d/m/w),"Wir möchten uns gerne bei dir vorstellen: Die TeamBank AG ist mit der Produktfamilie easyCredit der Experte für Liquiditätsmanagement in der Genossenschaftlichen FinanzGruppe Volksbanken Raiffeisenbanken. Frei nach dem Motto „gestalten statt verwalten“ glauben wir daran, dass uns nichts so schnell voranbringt wie der Unternehmergeist und die Eigeninitiative jedes einzelnen Mitarbeiters.


In deiner Position als Data Scientist (d/m/w) erweckst du datengetriebene Anwendungen zum Leben und gestaltest in unserem Data Analytics Center die Zukunft der TeamBank aktiv mit. Wir suchen von den Besten die Netten und freuen uns auf Deine Bewerbung!  
Du gestaltest: 

Umsetzung von agilen Machine Learning-Projekten von der Konzeption bis zur Inbetriebnahme und Weiterentwicklung im Team mit unseren Data Scientists (d/m/w), Data Analysts (d/m/w), Data Engineers (d/m/w) und Data Architects (d/m/w)
Nutzung der State of the Art TeamBank Analytics Infrastruktur (GPU, Azure, Jupyter, Spark, Exasol etc.) zur Gewinnung von Erkenntnissen und Vorbereitung von Entscheidungen
Erschließung neuer Datenquellen mittels Webscraping, NLP, OCR etc. 
Entwicklung neuer datengetriebener Geschäftsmodelle für uns und unsere Business Partner aus dem Datenschatz der Genossenschaftlichen Finanzgruppe
Ständige Weiterentwicklung unserer Data Science und Advanced Analytics Skills in Labs und Barcamps in der TeamBank und mit den Partnern aus der DZ Bank Gruppe 

Du bringst mit:

Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathematik, Naturwissenschaften, Ingenieurwissenschaften, Wirtschaftswissenschaften oder eines vergleichbaren Studienganges
Berufserfahrung im Bereich Data Science wünschenswert, idealerweise in der Finanzindustrie oder im Umgang mit Kundendaten
Hohe Ansprüche an die Qualität Deiner Daten-Pipelines und Modelle
Sehr gute Kenntnisse in Python sowie den gängigen Machine Learning- und Analysepackages wie scikit-learn, Pandas, Keras, pyspark etc.
Idealerweise Erfahrung im produktiven Einsatz von Machine Learning Modellen
Gute SQL-Kenntnisse und Erfahrung im Umgang mit großen Datenmengen
Kenntnisse im Umgang mit Spark sowie Cloudlösungen wie AWS, Azure oder Google Cloud wünschenswert
Erfahrung mit der automatisierten Verarbeitung von Textdokumenten und Bildern wünschenswert
Erfahrung als Software Developer (d/m/w) und/oder Software Designer (d/m/w) vorteilhaft
Hohes Maß an Humor, Kundenorientierung, Unternehmertum, Teamfähigkeit, Motivation und Kreativität im Umgang mit Daten
Fließende Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift


Freu dich auf:


Eine attraktive Vergütung verspricht jeder, wir setzen eine umfassende betriebliche Altersvorsorge und ein Lebensarbeitszeitkonto für deinen Zusatzurlaub oder ein Sabbatical drauf
Bei uns hast du die Möglichkeit, aus dem Homeoffice zu arbeiten und deine Arbeitszeiten flexibel zu gestalten
Eine berufliche Weiterentwicklung besteht bei uns nicht nur aus Trainings, wir schicken Mitarbeiter (d/m/w) auf weltweite Learning Journeys
Wir versorgen unsere Mitarbeiter (d/m/w) nicht nur mit Kaffee und Tee, sondern bieten darüber hinaus ein vielfältiges Sport- und Gesundheitsprogramm





Christoph Hellwig Tel.: +499115390-2976 Personalmanagement




Wir sind Unterzeichner der Charta der Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen –unabhängig von Geschlecht, Alter, ethischer Herkunft und Nationalität, Behinderung, Religion und Weltanschauung oder sexueller Orientierung und Identität."
450,"Two Research Assistant (E13) Positions in GeoAI, Big Data, a...","The professorship “Big Geospatial Data Management” is seeking to fill two research assistant (E13) positions to support research activities around geospatial artificial intelligence and spatial data management with a view towards modern didactics, starting as soon as possible. 

The professorship for Big Geospatial Data Management concentrates on the methodology of acquisition, organization, compression, analysis, and visualization of georeferenced or geometric data in large scales. We put emphasis on methods of distributed computing, machine learning, image and text analysis, randomized data structures, high-performance computing, and quantum algorithms. Beyond this research, we aim at supporting computational thinking and computational problem-solving in the Earth sciences at large. This includes activities in the NFDI4Earth (National Research Data Infrastructure for Earth Systems Science) and in our diverse teaching activities at the Technical University of Munich. 
Your responsibilities: 
You can support our team at the moment by taking responsibility in the development of two research areas: One position is located in the area of mobile computing and edge computing for geospatial data acquisition in which we support (in a project with partners from the computer engineering domain) the development of novel AI chips made in Germany by providing use-cases and investigating the potential of “small” models embeddable to custom hardware. Together with students, we aim to set up a few demonstrator platforms for artificial intelligence in a mobile setting, e.g., on board of drones or robots as well as (maybe) on board of a satellite. Good knowledge of programming (C++ and Python) and interest in modern didactics (4CID model) is required. 
The second position is located in the area of big data infrastructures and research data management in which we aim to implement a sustainable culture for Geospatial Artificial Intelligence (GeoAI) with a view towards Open Data, Open Source, and Reproducibility in geospatial science. Prerequisites for this position are an open attitude and interest in taking a leading role in a large community process. This activity is embedded into the NFDI4Earth (https://www.nfdi4earth.de), a project with more than 50 key partners in which research data management for Geosciences is developed jointly. Both positions provide the opportunity to teach students and a wider audience (Open Educational Resources), to interact with project partners, to participate in international conferences, and to pursue a doctoral dissertation. 
Your qualifications: 
We are looking for motivated candidates holding a master degree in mathematics, computer science, physics, geoinformatics, data science, or related fields. You should be interested in independently investigating scientific questions and working in an international research team. Good programming skills (Python, C++, etc.) are required and knowledge of scripting and automation tools is a plus. Interest in our planet Earth and interdisciplinary collaboration with Earth system scientists is required. Good English language skills are required (written and spoken). 
Our offer: 

We offer two full-time positions as research assistants (E13) with the opportunity to pursue a doctoral degree. 


Payment will be based on the Collective Agreement for the Civil Service of the Länder (TV-L), E13. 


Access to a modern and international workplace with a close connection to the research institute and aerospace industry in the Munich “Space Valley”. 


TUM strives to raise the proportion of women in its workforce and explicitly encourages applications from qualified women. 


Applications from disabled persons with essentially the same qualifications will be given preference. Your application: If you are interested in working in our team, please send your application together with a CV and supporting documentation as a single PDF file to us no later than 29 July 2022. 

Email address: 
applications.bgd@ed.tum.de 
Do not hesitate to contact Prof. Dr. Martin Werner (martin.werner@tum.de) or Mr. Hao Li (hao_bgd.li@tum.de) for any questions you may have. If you apply in writing, we request that you submit only copies of official documents, as we cannot return your materials after completion of the application process. As part of your application, you provide personal data to the Technical University of Munich (TUM). Please view our privacy policy on collecting and processing personal data in the course of the application process pursuant to Art. 13 of the General Data Protection Regulation of the European Union (GDPR) at https://portal.mytum.de/kompass/datenschutz/Bewerbung/. By submitting your application, you confirm to have read and understood the data protection information provided by TUM. Find out more about us at https://www.bgd.lrg.tum.de/ 


Hinweis zum Datenschutz: Im Rahmen Ihrer Bewerbung um eine Stelle an der Technischen Universität München (TUM) übermitteln Sie personenbezogene Daten. Beachten Sie bitte hierzu unsere Datenschutzhinweise gemäß Art. 13 Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) zur Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten im Rahmen Ihrer Bewerbung. Durch die Übermittlung Ihrer Bewerbung bestätigen Sie, dass Sie die Datenschutzhinweise der TUM zur Kenntnis genommen haben. 

Kontakt: applications.bgd@ed.tum.de"
451,Technology Consultant (w/m/d) Data Science & Analytics,"Beraten, begeistern, bewegen: Spitzen-Consulting braucht Leidenschaft.


 Wir bei Campana & Schott sorgen dafür, dass technologische, organisatorische oder unternehmerische Veränderungen erfolgreich sind und der Schritt in die digitale Zukunft gelingt. Dabei begleiten wir unsere Kunden ganzheitlich und mit Leidenschaft, von der gesamten Bandbreite des Projektmanagements bis hin zu allen relevanten Technologien. Wir sorgen dafür, dass Veränderungen auch kulturell greifen und Wirkung zeigen.  Mit unseren Projekten schaffen wir Freiräume für kreative Ideen – und geben Beraterinnen und Beratern sowie IT-Expertinnen und Experten die Möglichkeit, ihre Leidenschaften individuell einzubringen. Welche Leidenschaft bringst Du in unser Team?  Für Kundenprojekte in ganz Deutschland suchen wir ab sofort eine:n engagierte:n Technology Consultant (w/m/d) Data Science & Analytics.




 Dein Job bei uns: gestalten & ermöglichen



Du bist Analyst:in – und beschäftigst Dich mit Geschäftsprozessen, Daten und IT Systemen, um Use Cases für Big Data und Advanced Analytics Szenarien zu identifizieren.
Du bist Technologieexpert:in – und berätst unsere Kunden zum Einsatz neuester Technologien, z.B. MS Azure Data Services, MS Azure Machine Learning, MS Power BI, Hadoop, Spark oder DataLakes.
Du bist Fachexpert:in - dabei erstellst, trainierst und optimierst Du Machine Learning und Artificial Intelligence Modelle und überführen die Ergebnisse in Geschäftsprozesse.
Du bist Wegweiser:in - und zeigst unseren Kunden Strategien und Mehrwerte durch den ganzheitlichen Einsatz von Daten in den Geschäftsmodellen auf.
Du bist Teamplayer:in - und arbeitest z.B. in interdisziplinären Teams innerhalb eines Analytics Center of Excellece bei Kunden vor Ort.
Du entwickelst Dich weiter und baust innovatives Expertenwissen in den relevanten Technologien und Methoden weiter auf (z.B. Master Data Management, Big Data Architekturen, Datenvisualisierung, Predictive Analytics, Business Intelligence).





Dein Profil: Berater:in, Business- & Technologieexpert:in



Master-Abschluss, z. B. in Data Science, Business Analytics, Wirtschaftsingenieurwesen oder (Wirtschafts-)Informatik
Relevante Praxiserfahrung im Bereich Data Science oder Data Engineering sowie IT-Basics z.B. in Data Warehousing, Business Intelligence, Datenvisualisierung, Data Strategy und Kenntnisse in Python oder R
Gute Kenntnisse in Statistik und idealerweise im Bereich maschinellem Lernen
Interesse an innovativen Technologien und den neuesten Trends
Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Kommunikationsstärke, Eigeninitiative und Freude an der Zusammenarbeit – im Team und mit Kunden
Reisebereitschaft und Lust auf die Arbeit beim Kunden vor Ort





Unser Angebot: wachsen & wohlfühlen


 Keine Floskeln:  Als inhabergeführtes Unternehmen bieten wir echte Freiräume, faire Bedingungen und eine transparente Führung. 
Start nach Maß:  Ein zweiwöchiges StartUp-Camp und unser Buddy-Programm sorgen für ein optimales Onboarding. 
Karriere 4.0:  In unserem wachsenden Unternehmen kannst Du Dich individuell weiterentwickeln, z.B. durch technische und fachliche Zertifizierungen im Microsoft-Umfeld.

 Professionell & persönlich:  Freue Dich auf exzellente Projektarbeit beim Kunden und ein vertrauensvolles Verhältnis zu Kolleginnen, Kollegen und Vorgesetzten. 
Zusammenarbeit leben:  Wir tauschen uns regelmäßig in Foren und Fachgruppen aus und veranstalten außergewöhnliche Company-Events. 
Work-Life-Balance:  Profitiere von flexiblen Arbeitszeiten und unserem Sabbatical-Modell „Private Time“. 
Chancengleichheit: Campana & Schott setzt sich für Chancengleichheit, Vielfalt und Integration am Arbeitsplatz ein. Wir unterbinden Diskriminierung und Belästigung jeglicher Art aufgrund von Geschlecht, Hautfarbe, Religion, Alter, sexueller Orientierung, Herkunft, körperlicher und geistiger Fähigkeiten, geschlechtlicher Identität oder anderer geschützter Merkmale.





Lerne uns persönlich kennen.

Du hast Fragen zu Bewerbung und Einstieg bei Campana & Schott?
Kontaktiere uns gerne! 

+49 69 977883-300 
recruiting@campana-schott.com 
Schaue auf unserem LinkedIn Profil vorbei! 
Besuche uns auf Instagram!"
452,Master-Thesis „Deep Learning Algorithms“ (m/w/d),"Du möchtest deine Abschlussarbeit in einem Unternehmen schreiben und Einblick in das Tagesgeschäft einer Unternehmensberatung bekommen? Dann werde ein Brain und erstelle bei uns deine Bachelor- oder Masterthesis.
Thema deiner Abschlussarbeit: „Solving Business Problems with Deep Learning Algorithms _ New Approaches in Forecasting Time Series Data“
In den letzten Jahren veränderten Deep Learning Algorithmen den State of the Art in nahezu allen Disziplinen der statistischen Analyse. Neue Ansätze in der Zeitreihenanalyse outperformen auch die klassischen Algorithmen wie Exponential Smoothing oder ARIMA. Dabei ist es interessant zu verstehen, welche Verfahren sich besonders eignen, um komplexe Businessprobleme zu lösen.
DAFÜR KANNST DU DICHBEGEISTERN

Deine Masterarbeit gibt einen Überblick über die aktuellen Algorithmen
Du erstellst einen Vergleich der Performance

DAS MACHTDICH AUS

Studium in einem der MINT-Fächer beziehungsweise Studium mit hohem Anteil an quantitativer Analyse
Erste Erfahrungen im Umgang mit Machine Learning und Deep Algorithmen
Erfahrung im Umgang mit Zeitreihendaten
Programmierkenntnisse in Python

DARAUF DARFST DUDICH FREUEN
Loyalität und soziale Verantwortung unseren Brains gegenüber
Unmittelbare Nähe zu S-Bahn, Flughafen und Autobahn
Hybrides, flexibles Arbeiten
Wirtschaftliche Stabilität seit über 20 Jahren
Besonderes Miteinander im absoluten Wohlfühlklima
Ob Business Intelligence, Data Science & Big Data oder Project & Organisational Experience: Wir pushen uns, bis wir über uns hinauswachsen. Wir kitzeln das Beste aus uns heraus. Kurzum, wir brainen uns hoch. Immer mit einem klaren Ziel vor Augen: das bestmögliche Ergebnis für unsere Kunden und uns. Die letzte Meile bis dahin? Laufen wir in unseren Köpfen gemeinsam. Getreu dem Motto „No brain, no gain“. Kommst du mit?
Wen wirsuchenZu uns passen Menschen, die sich für ihre Überzeugungen einsetzen und denen andere viel Vertrauen schenken. Teamplayer, die sich ihrer Werte bewusst sind und die auch unangenehme Fragen stellen. Kollegen, die andere konstruktiv herausfordern und den Drive ihres Brains nutzen, um sich und andere zu pushen. Persönlichkeiten, die aus Fehlern Energie schöpfen. Und die am liebsten als Team wachsen.
Wer wirsindEhrgeiz, Lernbereitschaft & Eigeninitiative. An und miteinander wachsen, sich gegenseitig hochpushen, bis wir das beste Ergebnis erreicht haben – für unsere Kunden und uns. Gemeinsam geht mehr: Wir nennen das „Hochbrainen“. Klar in Zielen und strukturiert im Vorgehen, das zeichnet uns aus. Wir setzen auf Dialog. Wir überreden nicht, wir überzeugen – und sind dabei offen für neue Sichtweisen.
VON BRAINZU FUTURE BRAIN
David MühlbergSenior Project Manager
Katharina MühlbauerMarketing Professional
Unsere Geschichten haben dich neugierig gemacht? Wie sind wir – als Menschenund als Arbeitgeber? Mach dir dein eigenes Bild, lerne uns kennen und verabrededich mit uns auf einen virtuellen Espresso.
Art der Stelle: Vollzeit"
453,Mathematiker Data Science (m/w/d),"Planung, Konzeption und Realisierung von Analytics-Projekten und deren Lösungen, hauptsächlich im Automotive-Bereich
 Gemeinsame Gestaltung von Anforderungsanalysen in Zusammenarbeit mit Ihren Kolleginnen und Kollegen
 Zusammenführung von Daten aus verschiedenen Quellen
 Datenaufbereitung, -bereinigung und -modellierung von strukturierten und unstrukturierten Daten
 Beurteilung und Implementierung von passenden, analytischen Verfahren zur automatischen Mustererkennung zu Vorhersagen



Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Mathematik, der (Wirtschafts-) Informatik, der Statistik oder eines vergleichbaren Studiengangs
 Sehr gute Kenntnisse in Python oder R
 Praktische Erfahrungen mit relationalen Datenbanken und SQL
 Idealerweise Kenntnisse in einer Datenvisualisierungssoftware (Tableau, QlikView, Qlik Sense oder Microsoft Power BI)
 Sichere Kommunikations- und Präsentationsfertigkeiten in Deutsch und Englisch"
454,(Junior) Data Scientist (m/w/d),"Unsere Leidenschaft sind Daten. Seit 25 Jahren schaffen wir mit der Eucon-Gruppe datenbasierte Werte in einer digitalen Welt. Wir erzielen messbaren Erfolg in unseren Geschäftsfeldern Automotive, Versicherungen und Real Estate. An unseren Standorten in Münster, Atlanta und Shanghai arbeiten rund 400 Mitarbeitende für 250 Kunden in 80 Ländern.
 Im Bereich Automotive sind wir einer der weltweit führenden Anbieter von best-in-class Marktinformationen sowie datenbasierten Systemen für effizientes Produkt- & Pricing-Management im Automotive Aftermarket. Unsere Kunden nutzen unsere Branchenlösung, um damit ihre Wettbewerbsfähigkeit und Performance zu stärken.
 Als einer der weltweit bedeutendsten Wegbereiter der digitalen Transformation arbeiten wir jeden Tag mittels Cloud, KI und Machine Learning an der Speerspitze der Digitalisierung von Geschäftsprozessen – im Kopf und Herzen agil wie ein Start-Up mit den Möglichkeiten eines gestandenen Grown-Up.
 Gestalte aktiv die Zukunft von Eucon mit und werde Teil unserer Erfolgsgeschichte. Bewirb dich bei der Eucon GmbH zum nächstmöglichen Zeitpunkt als (Junior) Data Scientist (m/w/d)!
 Deine Aufgaben:

Umsetzung von Business Needs in technische Lösungen im Bereich Data Science, Machine Learning und KI.
Entwicklung von statistischen und ML-Modellen für die Analyse großer Datenmengen im Bereich der Zeitreihenanalyse und -prognose.
Weiterentwicklung und Optimierung bestehender Algorithmen und Machine Learning Modelle.
Ausgiebige Datenanalyse der Aftermarket Datenbasis und Ausführung relevanter Bereinigungsmaßnahmen für die anschließende Modellierung.
Dokumentation von Experimenten, ML-Modellen und KPIs in modernen Frameworks.
Mitarbeit in Cross-funktionalen Projektteams und Kommunikation des Entwicklungsstandes der Projekte an den direkten Vorgesetzten, dem Produktmanagement und der Geschäftsführung.



 Dein Profil:

Studium/Ausbildung: Du kannst ein abgeschlossenes Hochschulstudium mit IT-Bezug oder in einem der MINT-Fächer, wie Physik, Informatik oder Mathematik, vorweisen.
Deine Erfahrungen: Du hast gute methodische Fähigkeiten in den Bereichen Statistik, Datenanalyse und dem maschinellen Lernen. Insbesondere bist du vertraut mit der Analyse von Zeitreihendaten und entsprechenden mathematischen Modellierungsansätzen.
Spezialisierungen: Du verfügst über fundierte Programmierkenntnisse in Python/R und SQL. Vertrautheit mit Objektorientierter Programmierung ist ein Plus.  Zudem hast du bereits praktische Erfahrung im Bereich Datenaufbereitung, Feature Engineering und multivariater Datenanalyse gesammelt. Vorzugsweise hast du schon erste Erfahrungen mit Docker und Kubernetes.
Sprachen: Du verfügst über fließende Deutsch- und Englischkenntnisse.
Soft Skills: Du zeichnest dich aus durch deine Teamfähigkeit und durch eine sehr analytisch-strukturierte Arbeitsweise mit hoher Lösungsorientierung. Zudem bist du begeisterungsfähig für neue Technologien.



 WAS WIR BIETEN …ist viel! Als Branchenplayer, als Arbeitgeber, als Partner und als Team…

Flexibilität – für Kreativität und Produktivität die zu dir und deinem Leben passt!
Modernität – ob Homeoffice, flache Hierarchien, Technologien oder Arbeitsweisen: Wir wollen Köpfe, die im Heute Leben und das Morgen prägen!
Individualität – Jeder soll und kann das Beste aus sich rausholen; sich selbst, unser Team und unser Unternehmen aktiv weiterentwickeln!



 Du hast Fragen?
 Valerie aus dem Karriere-Team steht dir gerne telefonisch (0251 14496-2350) oder auch per Mail (karriere@eucon.com) zur Verfügung.
 Klingt spannend?
 Dann werde Teil unseres Teams, in dem Argumente mehr zählen als Hierarchiestufen und volle Überstundenkonten!
 Wir wollen den Bewerbungsprozess für dich möglichst einfach gestalten, daher reicht es uns, wenn du uns im ersten Schritt den Link zu deinem Xing oder LinkedIn Account schickst. Sende uns diesen direkt über unser Online-Portal oder per E-Mail (karriere@eucon.com).
 Unser Bewerbungsprozess:
 Im Rahmen eines ersten Kennenlernens bekommst du einen ersten Eindruck von Eucon. Bei einem zweiten Gespräch hast du anschließend die Möglichkeit den Arbeitsalltag und dein zukünftiges Team kennenzulernen."
455,Machine Learning Engineer (m/f/d),"Job description 

 Machine Learning Reply, with its sister company in Italy and over 10.000 employees at Reply globally offers consulting and software implementation services with focus on innovative AI and ML topics like Natural Language Processing, Computer Vision, Time Series Analysis, Machine Learning Platforms and more. 

 In our Unit Machine Learning Engineering we currently hire talents with Data Engineering and Cloud know-how who would like to develop not only PoCs but productive machine learning applications or platforms including automatic unit tests and end-to-end tests, automatic deployment pipelines, mechanisms for scaling in the cloud, monitoring solutions and operations support. We call this profile “Machine Learning Engineer”. You should love to see the ML algorithms working for millions of users, devices, sensors, etc., making the world a smarter, safer, more interesting, and/or more efficient place to live. 


Tasks:


Developing and driving exciting solutions in the areas of data engineering, analytics and machine learning.
Combine expertise in data pipelines and machine learning with innovative thinking to deliver excellent client work.
Work together with Data Scientists to develop models for classification, prediction, natural language processing, recommendation, reinforcement learning, deep learning, computer vision and other Data Science-related tasks, including a good data preparation for best model performance.
Design ML solution architectures using current technologies (often in the cloud) and discuss them with the client, while being up-to-date with the latest MLOps technologies, processes, and industry standards.
Develop innovative use cases in cooperation with our customers and then implement them with the help of our experienced experts.
Present your results with communication skills and verve.
In an international team, you will work closely with executives from digital business and IT areas, making new contacts as you go along.
You always keep an eye on optimisation and help our clients to utilise and profit from their inactive data resources.
Be part of the Reply community, join communities of practice, participate in hackathons and use all the learning resources available.

What we offer you:
 Access to work on projects across industries (large and mid-market companies in Banking, Insurance, Automotive, Retail, etc. ) 



Very active group social program - including conference funding, team building, group events, Reply Exchange
Recognition for Innovation to foster your personal development
 Work in an open, flat environment, within a broad Reply knowledge sharing network (more than 90 autonomous Reply groups across 8 countries) 



Office space in downtown Munich with access to Stammstrecke
Training and certification encouraged
Home-office contracts
State of the art work equipment
 Award winning office spaces for an excellent work experience 



Public transport ticket within Munich
Gym-membership subsidy for a gym of your choice
 (r2) 

 Requirements 

 Technical Qualification 



You want to take off after successfully completing your Bachelor’s and/or Master’s degree in informatics, business informatics, mathematics, statistics or equivalent field of study.
Depending on your seniority, you have 1+ years of work experience experience in industry or consulting and developed systems that are in production
You have cloud know-how with one or more of the major cloud providers (AWS, Azure, GCP) and big data technologies (Hadoop, Spark, Kafka..)
You have experience developing data-intensive applications like Data Warehouses, Data Lakes and/or Data Platforms, using batch or real time data integration.
You have experience with Python, SQL, and/or, Java
You have a basic understanding of Machine Learning algorithms and/or processes related to the Model Development Lifecycle, and want to learn more. For example in the areas of computer vision, reinforcement learning or natural language processing.
 Non-Technical Qualification 



You have a high level of customer orientation and excellent communication skills.
You are willing to travel.
You are fluent in English and have at least intermediate proficiency (B1) in German (willing to improve).
 Nice to Have 



You have experience in DevOps, especially Continuous Integration and Continuous Deployment (e. g. Gitlab CI, Jenkins).
Experience with Front-end Web Development Technologies like HTML, CSS, Django, Vue.js would be a plus.
Experience with modern ML and DL frameworks such as TensorFlow, PyTorch and Keras."
456,Medical Data Scientists (w/m/d),"Das Institut für Medizinische Informatik der Universitätsmedizin Göttingen sucht zum nächstmöglichen Zeitpunkt:
Medical Data Scientists (w/m/d)

Spezialisierung: in der Forschungsgruppe Klinische Entscheidungsunterstützung
 Befristung: befristet bis 31.12.2024
 Arbeitszeit: Voll- oder Teilzeit
 Entgelt: Entgelt nach TV-L
 Anzeige veröffentlicht am 17.10.2022
 Stelle zu besetzen ab 17.10.2022
 Bewerbungsschluss: 31.10.2022



   Die Forschungsgruppe Klinische Entscheidungsunterstützung fokussiert sich auf die Entwicklung von informatischen Methoden zur Analyse von medizinischen Daten mit dem Ziel der Diagnostik und Therapieoptimierung. Hierfür werden unterschiedliche klinische, molekulare und medizinische Bilddaten integriert und mit Hilfe von statistischen und maschinellen Lernverfahren analysiert. Es gibt jedoch noch viele Herausforderungen, die eine Übertragung in die klinische Praxis behindern. Sensible Patienteninformationen sind häufig über verschiedene Einrichtungen verteilt und können aufgrund von Datenschutzregularien wie der GDPR in vielen Fällen nicht zwischen Institutionen ausgetauscht werden. Im Rahmen des FAIrPaCT Projektes planen wir die Entwicklung von Algorithmen für föderiertes Lernen, die einer Privacy-by-Design-Architektur folgen. Die Idee ist, ein verallgemeinertes globales Modell ohne Zugang zu einem gemeinsamen Datensatz zu erstellen, indem lokal trainierte Modelle, die das Wesen der Daten erfassen, zusammengeführt werden.
  
Zum FAIrPaCT Projekt:
Federated Artificial Intelligence fRamework for PAncreatic Cancer Treatment optimisation
Ziel unseres Konsortiums, bestehend aus der Universitätsmedizin Göttingen, Uniklinikum Giessen und Marburg und der Technischen Universität München, ist die Entwicklung von FAIrPaCT, einem durch föderierte künstliche Intelligenz gestütztes Softwaresystem. Dies ermöglicht klinische Patientendaten und molekulare Daten von entnommenen Krebszellen von Patienten mit Bauchspeicheldrüsenkrebs institutsübergreifend zu analysieren. Bauchspeicheldrüsenkrebs ist eine hochaggressive Erkrankung mit steigender Inzidenz, die Prognosen zufolge bis 2030 in den Industrieländern die zweithäufigste krebsbedingte Todesursache sein wird. Aufgrund seiner außergewöhnlich aggressiven, lokal invasiven und zu Fernmetastasen neigenden Tumorbiologie, und der ungewöhnlich hohen und heterogenen Resistenz gegenüber konventioneller Chemotherapie gestaltet sich die Therapie oft schwierig.
Unser Projekt vereint drei der größten Patientenkohorten (KFO5002, KFO325, SFB1321) zum Thema Bauchspeicheldrüsenkrebs in Deutschland, die einzigartig in Größe und Heterogenität sind. In Kombination mit innovativen föderierten Methoden der künstlichen Intelligenz sind wir in der Lage robuste Hochleistungsmodelle zu trainieren, die die Erfolgswahrscheinlichkeit für spezifische Behandlungsansätze abschätzen können. Darüber hinaus wird FAIrPaCT es ermöglichen wichtige Parameter zu identifizieren, die das Ansprechen auf die Behandlung beeinflussen. Diese können Aufschluß darüber geben welche molekularen Mechanismen den Erfolg einer Therapie beeinflussen und somit die Entwicklung verbesserter Medikamente und personalisierter Behandlungsstrategien unterstützen. Schließlich ermöglicht uns der Übergang zu einer kohortenübergreifenden Analyse, von heterogenen lokalen Daten zu profitieren, robustere und klinisch relevantere Modelle zu erstellen, global relevante Marker zu identifizieren und letztendlich einen weiteren Schritt in Richtung einer durch künstliche Intelligenz unterstützten Präzisionsmedizin zu machen.

 Ihre Aufgaben:

Integration klinischer sowie molekularer Daten klinischen Forschungsgruppen dreier unterschiedlicher Standorte
Koordination der unterschiedlichen Arbeitspakete und Entwicklung von Föderierten Maschinellen Lernverfahren im Rahmen des FAIrPaCT Frameworks.
Organisation eines Hackathons zum föderierten Lernen
Entwicklung von Applikationen und Datenvisualisierung für die verschiedenen FAIrPaCT-übergreifenden Anwendungsfälle und Zielgruppen
Publikation und Präsentation der Forschungsergebnisse in internationalen wissenschaftlichen Zeitschriften und auf nationalen und internationalen Konferenzen
Möglichkeit zur Mitwirkung bei der Gestaltung von Forschungsanträgen


 
Ihr Profil:

Doktorat bevorzugt in Data Science, Informatik, Medizininformatik, Bioinformatik oder Mathematik (oder ähnliche Bereiche der Informationswissenschaften) an einer akkreditierten Universität.
gewissenhafter Teamplayer mit außerordentlichem Antrieb, Kreativität und sozialer Kompetenz
Initiative und engagierte Persönlichkeit
sehr gute Englischkenntnisse


 Unser Angebot:

anspruchsvolle und abwechslungsreiche Tätigkeit in Zusammenarbeit mit Projektpartnern der MII und im FAIrPaCT Projekt
kreativer Freiraum mit Platz für Innovation und Eigenverantwortung in einer internationalen wissenschaftlichen Umgebung
Unterstützung bei beruflicher Entwicklung und Karriereplanung in der Gruppe und durch diverse Mentorenprogramme am Universitätsklinikum und Georg-August Universität Göttingen
Zugang zu einem internationalen Forschungsnetzwerk mit führenden Wissenschaftler*innen
Gesundheit und Sport fördern wir gern durch ein ausgeprägtes betriebliches Gesundheitsmanagement
wir unterstützen Sie durch unseren Vermittlungsservice für Angebote rund um die Kinderbetreuung
Entgelt nach Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst der Länder (TV-L) inkl. Sozialleistungen des öffentlichen Dienstes einschließlich Zusatzversorgung


 Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!

 Die Universitätsmedizin Göttingen berücksichtigt flexibel die individuelle Ausgestaltung der Arbeitszeiten am Arbeitsplatz. Sie ist daran interessiert, die Wünsche ihrer Beschäftigten weitestgehend umzusetzen. Wenn Sie bei Interesse an dieser Stelle konkrete Fragen zu den Arbeitszeiten haben, sprechen Sie uns bitte an.
 Unser Ziel als Universitätsmedizin Göttingen ist die berufliche Gleichstellung aller Geschlechter. Wir streben in Bereichen, in denen eine Unterrepräsentation vorliegt, eine Angleichung des Geschlechterverhältnisses an. Der beruflichen Teilhabe von schwerbehinderten Menschen sieht sich die Universitätsmedizin Göttingen in besonderer Weise verpflichtet und begrüßt deshalb Bewerbungen schwerbehinderter Menschen. Bei gleicher Eignung werden Bewerbungen schwerbehinderter Personen nach Maßgabe der einschlägigen Vorschriften bevorzugt berücksichtigt. Wir bitten Sie, eine Behinderung/Gleichstellung zur Wahrung Ihrer Interessen bereits im Bewerbungsschreiben anzugeben.
Ihre Bewerbung richten Sie bitte bis zum 31.10.2022 an:


   Universitätsmedizin Göttingen
  

   Institut für Medizinische Informatik
  

    Prof. Dr. Anne-Christin Hauschild
  

    Leitung Klinische Entscheidungsunterstützung
  


   37099 Göttingen
  

    Tel.: 0551/39-61555
  

    E-Mail: anne-christin.hauschild@med.uni-goettingen.de
  

    Web: https://medizininformatik.umg.eu/
  

    Ansprechpartner/in: fachlich: Prof. Dr. Anne-Christin Hauschild, E-Mail: anne-christin.hauschild@med.uni-goettingen.de, für organisatorische Fragen: Marina Kaufmann, E-Mail: mi.kontakt@med.uni-goettingen.de 
  

Bitte reichen Sie Ihre Bewerbungsunterlagen ausschließlich per E-Mail im PDF-Format in einer Datei ein.
 Wir bitten Sie um Verständnis, dass Fahrt- und Bewerbungskosten nicht erstattet werden können."
457,VIE - BUSINESS ANALYST JUNIOR H/F - GERMANY,"Description du poste

   The Business Analyst Junior works closely with Commercial and Business development teams to evaluate business data in order to improve decision-making processes. This person understands Safran Helicopter Engines financial objectives and business. The Business Analyst Junior also understands development processes and has strong problem-solving skills to identify and resolve issues. 
  
 Mission: 
  

Maintain existing solutions and finalize solutions under development 
Analyze market trends and make recommendations to stakeholders based on findings 
Identify opportunities for improvement and present them to top management 

 Main activities: 
  

Set up and implement Business Intelligence standards 
Provide insightful BI reports to Front Office along the period 
Analyze market trends and make recommendations to stakeholders based on findings 
Identify automation opportunities 
Perform feasibility analysis and work with the project management team to prioritize deliverables and negotiate on product functionalities 
Provide analytical support to commercial team by coordinating data extraction from various databases and data interpretation 
Collaborate with Data Management team to make MRO reporting and associated processes leaner 
Improve Safran Helicopter Engines Germany business forecasts (yearly detailed budget, five-year plan, removal forecasts) 
Coordinate the contract performance reviews throughout the year (dashboards preparation and project management) 
Implement a robust system in order to provide automated sales cockpit and KPIs to the entire Front Office 
Ensure that the CRM Sales Module will be well integrated into our business analysis tools 
Identify, define, develop and present new solutions to relevant stakeholders 
Provide a complete documentation of BI solutions 
Lead the implementation of a Commercial Gesture & Additional Invoicing tool


 Exigences du poste

Master degree in Engineering / Computer science school (business degree is an asset), OR Master degree in Business school with additional engineering degree. 
Experience in analyzing data to draw business-relevant conclusions and in data visualization tools like Power BI 
Understanding of SQL queries 
Strong communication skills (written and verbal) 
Excellent knowledge of Microsoft Pack Office, especially Excel 
Team oriented, works proactively in a dynamic environment 
Proficient in English and French. German is an asset 
Aviation/Helicopter market knowledge are an asset



Safran est un groupe international de haute technologie opérant dans les domaines de l'aéronautique (propulsion, équipements et intérieurs), de l'espace et de la défense. Sa mission : contribuer durablement à un monde plus sûr, où le transport aérien devient toujours plus respectueux de l'environnement, plus confortable et plus accessible. Implanté sur tous les continents, le Groupe emploie 76 800 collaborateurs pour un chiffre d'affaires de 15,3 milliards d'euros en 2021, et occupe, seul ou en partenariat, des positions de premier plan mondial ou européen sur ses marchés. Safran s'engage dans des programmes de recherche et développement qui préservent les priorités environnementales de sa feuille de route d'innovation technologique.   Safran est classé 3ème meilleur employeur mondial dans son secteur par le magazine Forbes en 2021.   Safran Helicopter Engines est le leader mondial de la motorisation pour hélicoptères, avec plus de 75 000 moteurs produits depuis sa création. La société offre la plus large gamme de turbomoteurs et compte 2 500 clients répartis dans 155 pays.
 BAC+5 
 Jeune diplômé-e/Première expérience"
458,PhD Student (f/m/d) for Thesis Topic: HD Maps for ADAS AI,"In more and more cars, a variety of sensors are installed for environmental perception to enable Advanced Driver Assistance Systems and Automated Driving Features. In addition to passive sensors (e.g. cameras), active sensors such as LiDAR and radar are increasingly used. Thereby every sensor comes with its strength and weaknesses. Every individual recording can only capture limited information about the environment, while many applications benefit from having a ""condensed"" representation over multiple recordings and sensor data about the environment.

 Therefore we aim to aggregate data from multiple sources, into a unified world representation (HD Map). We investigate how a ""condensed"" model of the environment can be derived from the variety of sensor data that could be taken by different vehicles at different points in time. During your PhD you will develop new data processing and Machine Learning methods to derive insights from a large and ever growing body of real world recording data. Particular focus will be placed on the distinction between static objects (e.g., traffic lights) and dynamic objects (e.g., cars), as these must be treated differently.

 Where the aggregation of static objects lay the foundation, the smart aggregation of dynamic objects and environments can inform a multitude of scenarios relevant to scene understanding. Behavior derived from dynamic objects as well as change detection are topics of interest in your research. The question whether a lane has become unavailable due to construction work, can thereby serve as an example for an automatically deducted scenario from available data.

 We Offer

 Funding for a 3-year full-time Ph.D. scholarship in cooperation with a university
 The opportunity to work on state-of-the-art machine learning solutions in a research-oriented environment
 Hands-on work with real-world data to develop and test your machine learning solution
 A strong, supportive global team of highly educated machine learning engineers to contribute and support you


 Your Profile

 You hold a master’s degree in Computer Science, Engineering or similar
 You have practical experience with at least one ML framework like Tensorflow, Keras, Caffe, PyTorch, fast.ai etc
 You can program self-reliant in Python and/or C++
 You have good English skills (German skills would be a plus)
 You are looking for a challenging task, bring a high level of self-motivation and like to be part of a team


 Interested?

 Great! Please apply and include your CV and (important!) a grade overview.


 Some see differences. We see perspectives that make us stronger.
 Diversity and Inclusion are sources of innovation and creativity, both of which are essential to Aptiv’s success. Everyday our diverse team comes together, drives innovation, pursues solutions, and meets challenges using their unique abilities, perspectives and talents, changing what tomorrow brings. When you join our team, you’ll get encouraged to think boldly, express your viewpoint and innovate as a matter of habit.

 Some See Technology. We See a Way to Make Connections.
 ‘We are one of the largest vehicle technology suppliers and our customers include the 25 largest automotive original equipment manufacturers (“OEMs”) in the world. We operate 127 major manufacturing facilities and 12 major technical centers utilizing a regional service model that enables us to efficiently and effectively serve our global customers from best cost countries. We have a presence in 46 countries and have approximately 18,900 scientists, engineers and technicians focused on developing market relevant product solutions for our customers’

 Applications from severely disabled persons and persons of equal status will be given preferential consideration in the event of equal suitability.

 Privacy Notice - Active Candidates: https://www.aptiv.com/privacy-notice-active-candidates

 Aptiv is an equal employment opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, national origin, sex, gender identity, sexual orientation, disability status, protected veteran status or any other characteristic protected by law."
459,Senior Data Scientist (FRANKFURT),"Availability: Full time
 Location: Frankfurt, Germany
 Experience: Master’s with 2 yrs+ experience or PhD
 Compensation: Best in Industry with lucrative benefits
  Tvarit GmbH develops and delivers solutions in the field of artificial intelligence (AI) for the Manufacturing, automotive and process industries. With its software products, Tvarit makes it possible to its customers to make intelligent and well-founded decisions, e.g., in the forward-looking Maintenance, increasing the OEE and predictive quality. We have renowned reference customers, competent technology, a good research team from renowned Universities and the award of renowned AI prize (e.g., EU Horizon 2020) which makes Tvarit one of the most innovative AI companies in Germany and Europe. We are looking for a self-motivated person with a positive ""can-do"" attitude and excellent oral and written communication skills in English.
 We are looking for Senior Data Scientist, who will design and develop data-driven solutions using state-of-the-art methods. You should be someone with strong and proven experience in working in datadriven solutions. If you feel you’re enthusiastic to transform business requirements into insightful data driven solutions, you are welcome to join our fast-growing team to unlock the best potential in you.


 Key Work Responsibilities

Supporting company mission by understanding complex business problems through data-driven solutions.
Designing and developing machine learning techniques using Python
Leading technical customer projects and representing the team in customer meetings.
Developing end-to-end ML production-ready solutions and new algorithms.
Implementing prototypes using suitable statistical tools and artificial intelligence algorithms.


Preparing high quality research papers and participating in conferences to present and report experimental results and research findings.
Driving innovation and efficiency by analysing the data insights ranging from data exploration and feature engineering for actionable insight.
Leading research and innovation and collaborating with internal team and facilitating review of ML-systems for innovative ideas to prototype new models.
Managing interns and new hires in developing research pipelines



 Your Background

Ph.D. / (Masters with 2+) years of industrial experience in Computer Science, Industrial or Electrical Engineering, Machine Learning, Mathematical Optimization, Statistics or Mathematics.
Practical experience with ML in research and development projects
Ability to work on multiple projects. Must have strong design and implementation skills.
Experience with large-scale production code development is a plus.


Ability to conduct research based on complex business problems.
Strong presentation skills and the ability to collaborate in a multi-disciplinary team.
Must have programming experience in Python.
Familiarity with Docker, ML Libraries like PyTorch, sklearn, pandas, SQL is a plus
Excellent English and German(B2) communication skills, both written and verbal.



 We Offer

Culture of innovation, creativity, learning, and even failure, we believe in bringing the best in you.
Progressive leave policy for effective work-life balance.
Get mentored by highly qualified internal resource groups and opportunity to avail industry-driven mentoring program, as we believe in empowering people.


Multicultural peer groups and supportive workplace policies.
Exchange program cross country-wise.
Work from beaches, hills, mountains, and many more with the yearly workation program; we believe in mixing elements of vacation at work."
460,Jr. Data Engineer,"Seit mehr als 100 Jahren verschmelzen wir als Unternehmen Technik und Alltag. Die Zukunft beginnt bei Uns. 
Tools 
AWS 
Apache Kafka 
Hadoop 
Java 
NoSQL 
Tableau 
Scala 
Gehalt 
70K EUR - 80K EUR 

 Mit mehr als 100 Jahren Berufserfahrung und mit über 100.000 Mitarbeitern gehören unser Kunde zu den wenigen Unternehmen die seit Jahrzehnten Trends setzen und als Katalysator für Fortschritt & Menschen gelten. . OB IOT oder selbstfahrende Autos, aus der Firemzentrale wird seit eh und je an der Zukunft getüftelt. Bei meinen Kunden sorgen CRM, BI und Data Science Teams, dass AI schon heute sein volles Potential ausschöpft. Dabei sorgen mehr als 170 Datenbanken und 307 Server weltweit für ein einmalige Kundenerlebnisse in Echzeit. Um der Geschwindigkeit der Digitalen Transformation gerecht zu werden wird im Rahmen eines millionenschweren Packets grade die Daten Infrastruktur auf Cloud Ebene umstrukturiert. 

 Aufgaben 

 Design und Implementierung von Datenintegration-Komponenten zur Unterstützung von datengetriebenen Applikation sowie von Data-Science Projekten 

 Analyse und Verarbeitung von strukturierten und unstrukturierten Datenquellen 

 Entwurf und Implementierung von APIs und Systemen, um eine performante Nutzung der Daten zu ermöglichen 

 Stetige sicherung der Datenqualität und Ausarbeitung von Strategien zur Qualitätsverbesserung 

 Nutzung von Big Data Tools wie Spark, Elasticsearch, Hadoop, Kafka, Impala, … 

 Aufbau von skalierbarer Software und Anwendungen mit Python, Scala und JavaScript 

 Verwaltung und Entwicklung der vorhanden Technolgien in Zusammenarbeit mit deinem Team 

 Profil 

 Fertiges Hochschulstudium der Informatik, Wirtschaftsinformatik oder eines vergleichbaren Studienganges 

 Erste Berufserfahrung in der Entwicklung von Backend-Applikationen, idealerweise für hochskalierende Systeme 

 Hute Kenntnisse in relationalen und NoSQL Datenbanksystemen (z.B. PostgreSQL, MongoDB, Elasticsearch etc.) 

 „Know How“ in Big Data Ingestion-/ ETL-Prozessen und -Technologien (z.B. Flume, Kafka, Python, Scala…) 

 Kenntnisse in Big Data Infrastrukturen (insbesondere Hadoop, Spark, Impala, Hive) 

 Sehr gute SQL-Kenntnisse 

 Kenntnisse in gängigen Web-Technologien wünschenswert (z.B. JavaScript, Python) 

 Goodies 
Fragen 

 Max Mustermann 
Data Engineering Consultant 

 030 8940 2566 
info@flint-data.com"
461,Data Engineer (m/f/d),"Data Engineer (m/f/d)


   Ready to boost your personal development in analytics, data science, and AI? Looking for an innovative, agile work environment in IoT, eCommerce, and digital marketing where you can have an impact on big-name companies and hidden champions? Then this is the right place for you! Become a companion of the digital transformation and support us as a Data Engineer.
 

 


What makes us special:


Advance your career with exciting professional opportunities in our thriving company with a startup feel
 Add to your experience with our projects that focus on growth, have a positive impact, and truly matter
 Voice your unique ideas in a corporate culture defined by our entrepreneurial spirit, openness, and integrity
 Feel at home working with our helpful, enthusiastic colleagues who have great team spirit
 Broaden your perspective with our extensive training curriculum and learning programs (e.g. LinkedIn Learning)
 Speak your mind in our holistic feedback and development processes (e.g. 360-degree feedback)
 Satisfy your need for adventure with our opportunities to live and work abroad in one of our 42 offices
 Enjoy our benefits, such as daycare allowance, corporate discounts, and wellbeing support (e.g. Headspace)
 Unwind in our break areas where you can help yourself to the healthy snacks and beverages provided
 See another side of your coworkers at our frequent employee events and highly anticipated World Meeting and Holiday Party



How you will create an impact:


Turn your theoretical knowledge into valuable insight for clients by generating large and multidimensional analysis cubes based on their data
 Put your attention to detail to good use by validating data and ensuring completeness, correctness, and relevance for meaningful analyses 
Develop and automate cutting-edge analytical tools based on the generated cubes that provide marketing, sales, and pricing insights 
Exchange ideas within your team in an agile environment to develop applications for your stakeholders 
Tap into your creative and critical design perspective to develop and implement data pipelines for clients (external and internal) that process and deliver large volumes of data
 Draw on your experience to advise stakeholders and support them in making the right technology decision, e.g. how to design, implement, and automate robust ETL processes
 Exercise your intercultural competence by working with internal and external business and technology experts from around the world
 Become a part of our ever-growing and multicultural team, and help them answer technical questions



About you:

You are open to learning new technologies and strategies and always stay up to date
 You are proactive, reliable, and enthusiastic about working in teams. For you, “communication” is not a buzzword; it’s a prerequisite for daily work both within the team and between departments
 You have a sharp, analytical, problem-solving mindset and work in a structured way 
You have experience in building and maintaining large complex datasets and structuring/automating ETL processes based on scattered and unstructured data sources
 You have experience with relational data management software and languages (especially SQL) and have knowledge about analytical/BI software and languages (e.g., Tableau, PowerBI, Python, R) 
As a strong plus, you are familiar with big data technologies (e.g., NoSQL databases, Hadoop & distributed file systems, stream processing technologies)
 You are fluent in English; additional languages are a major advantage
 Master’s or bachelor’s degree (in business, economics, computer science, or engineering preferred)



Have we sparked your interest? Check out our video. Join us on the sunny side of consulting by submitting your application in English or German language. If you have any questions about the application process, please take a look at our FAQs. We look forward to getting to know you!   Simon-Kucher & Partners is a global consulting firm specializing in TopLine Power®, which encompasses strategy, marketing, pricing, and sales. Our work is built on evidence-based, practical strategies for profit improvement via the top line. Simon-Kucher & Partners is regarded as the world's #1 pricing advisor and thought leader.  Your personal contact Jacqueline Doering-Gil Willy-Brandt-Allee 13, 53113 Bonn Tel.: +49 228 9843 0"
462,Senior Data Scientist,"Permanent 
 


  Part-time/ Full-time 
 Hanover - Germany
  Frankfurt - Germany
  Hamburg - Germany
  Munich - Germany
  Stuttgart - Germany
  Berlin - Germany





DATA & AI 
What your job will involve:

 In your advisory role, you develop new algorithms for and with our customers, provide them with new insights from their data and thus open the way to data-driven business models. You accompany them from the idea to the customised solution to the operation / further development.
 You are the central contact person in your special field and design solutions together with an interdisciplinary team of domain experts, data scientists and data engineers.
 Your work as an expert at Zühlke is varied - ranging from data exploration and feature engineering, the selection of suitable statistical methods and machine learning algorithms, to implementation as a prototype.
 You are a key expert in data analysis methods and are active in Zühlke's service development. In addition, you keep yourself informed about trends in the market and always keep an eye on current developments.
 You fit into our data science team of outstanding experts in various fields and also discuss solution approaches in the team.

What you should offer:

 You have seven years minimum of experience in the application of data analysis and machine learning and know how to select state-of-the-art analysis methods. Initial experience in customer-oriented project business is a plus.
 You have programming experience with common tools, such as Python with Pandas, SciKit, Tensorflow, PyTorch, etc.
 In addition to your broad basic knowledge of data engineering, modelling and data analysis, you have in-depth expertise in statistics, time series analysis and anomaly detection.
 In addition to your broad basic knowledge of data engineering, modelling and data analysis, you have in-depth expertise in statistics, time series analysis and anomaly detection.
 You are a customer-focused team player who is passionate about innovation and agility. You work self-organised from the idea to the successful implementation.
 You communicate confidently in English and have a good command of German, or are willing to learn it at a colloquial level. 

What working at Zühlke is all about:

 At Zühlke, we encourage a growth mindset and support the success of our employees with continuous training and coaching to further your career, your skills, and your personality. We regularly exchange ideas, give each other feedback, and learn from one another. From this, you'll gather that we communicate openly with each other, assess ourselves honestly and love working in diverse, cross-functional teams to achieve impressive results together.
  
 Added to this is an attractive benefits package and a shared passion to give our best every day. 
  
Flexible working models
 Profit sharing
 Familiy-friendly workplace
 Health & Wellbeing initiatives
 Self-management & the opportunity to take over responsibility and grow through new challenges
 Unique social & team building events

We are all learning all the time

 Do you feel that you do not yet meet all the requirements? We would like to know more about you, your ambitions and ideas and look forward to receiving your application!
  


   Permanent 
  


   Part-time/ Full-time 
  


   Hanover , Frankfurt , Hamburg , Munich , Stuttgart , Berlin 
  

 










Katharina Dandorfer 


          Recruiting & Talent Relations"
463,Duales Studium Data Science / Master of Science (m/w/d),"Die VR Bank in Holstein legt als große regionale Genossenschaftsbank in Schleswig-Holstein sehr viel Wert auf eine individuelle und serviceorientierte Beratung ihrer Mitglieder und Kunden. Unsere ca. 450 Mitarbeiter betreuen in 20 Filialen rund 120.000 Kunden. Davon sind über 55.000 auch Mitglieder unserer Bank.
Unsere Stärke ist die Kundennähe, die für uns auch Verbundenheit für unsere Region bedeutet. So sind wir vor Ort einer der größten Anbieter von qualifizierten Arbeits- und Ausbildungsplätzen mit Zukunft. Das Engagement und die Fachkenntnis aller Mitarbeiter bestimmen den Erfolg unserer Bank. Deshalb unterstützen wir die Leistungsbereitschaft unserer Mitarbeiter durch ein zeitgemäßes Führungs- und Personalentwicklungssystem und fördern sie durch individuelle Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten.
Auf Grund der ständig wachsenden Herausforderungen des Marktes und der Digitalisierung im Bankenumfeld entwickeln wir uns, die VR Bank in Holstein, in unseren Prozessen und mit Projekten in der Anwendung der KI und Datenanalytik immer weiter.
Zur Unterstützung in der Umsetzung dieser Prozesse und Projekte und zum weiteren Aufbau in unserem Team DataWareHouse suchen wir Sie für ein
Duales Studium Data Science / Master of Science (m/w/d)
Das können Sie erwarten:
Wir besprechen mit Ihnen die einzelnen Projekte wie z.B. Potentialanalyse/Kundensegmentierung, Immobilienpreisentwicklung, Kaufaffinitäten/Kaufprognosen usw. und treffen gemeinsam mit Ihnen eine Auswahl passend zum Schwerpunkt Ihres Masterstudiums und begleiten Sie im Rahmen eines Mentoringprogramms bei der Umsetzung des Projektes und der Erstellung Ihre Masterarbeit.
Weiterhin bieten wir Ihnen:

Kommunikation, Vertrauen, Veränderung und Wertschätzung sind bei uns aktiv gelebte Elemente in der Zusammenarbeit
Mitarbeit in einem motivierten Team mit einer abwechslungsreichen Tätigkeit und vielfältige Möglichkeiten, eigene Ideen mit einzubringen
Moderner, zukunftsorientierter, dynamischer und attraktiver Arbeitsplatz mit eigenem Laptop und Headset
Flexible Arbeitszeitgestaltung
Kostenfreie Getränke 

Das sind Ihre Aufgaben:
Neben der Projektarbeit unterstützen wir Sie bei Ihrer Entwicklung im Team DataWareHouse, so dass Sie in der Lage sind, weitere Aufgaben zu übernehmen:

Unterstützung bei der Erstellung und Analyse von Berichten, Statistiken und Kennzahlen mit Hilfe von IBM Cognos und MS Office
Unterstützung bei der Durchführung von statistischen Analysen (u.a. zur Kundengeschäftssteuerung)
Unterstützung bei der Automation von Prozessen mit Hilfe von Robotic
Unterstützung bei der Weiterentwicklung des Kostenmanagements sowie der Geschäftsfeldrechnung

Das wünschen wir uns von Ihnen:

Bachelorabsolvent aller Fachbereiche mit und ohne Berufspraxis
Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung wäre wünschenswert
Sichere Anwendung von MS Office und die Bereitschaft, sich in weitere Programmiersprachen und Anwenderprogramme einzuarbeiten
Ausgeprägtes betriebswirtschaftliches Verständnis und eine hohe Zahlenaffinität
Spaß am Erstellen von Konzepten, analytischem Denken sowie partnerschaftlichem Arbeiten
Hohes Maß an Eigeninitiative, Kommunikationsfähigkeit und strukturierter Arbeitsweise

Konnten wir Sie begeistern? Dann werden Sie ein Teil von uns und arbeiten Sie mit an unserem Erfolg!
Senden Sie bitte Ihre Bewerbung direkt über unsere Homepage www.vrbank-in-holstein.de /Karriere/Stellenangebote oder per Mail an personal@vrbank-ih.de oder rufen Sie uns an!
Für Rückfragen stehen Ihnen Birgit Masuch (Tel.: 04101/501-1155) oder Ole Rüsbüldt (Tel.: 04101/501-1370) gern zur Verfügung.
Die vertrauliche Behandlung Deiner Bewerbung ist für uns selbstverständlich."
464,(Senior) Data Scientist (all genders),"Berlin, Hamburg, Munich, Stuttgart




Diconium is a specialist in the fields of data and artificial intelligence. Whether in the areas of search, social and content, personalization and analytics, data engineering or data science - our expertise helps our customers to collect the right data at the right time, to forecast services and offers and thus to make data-driven decisions. Become a part of the diconium data family and support us on our Data & AI journey!

Your duties



You will consult and support our clients in developing data science and machine learning use cases 
You will work with large data sets to solve different kind of problems using advanced statistical and machine learning techniques 
You will collaborate with other units to build efficient, innovative, and useful data products for our clients as well as for our data science team 
You will clean and transform large datasets from a wide array of data sources 
You will present business insights to internal and external stakeholders and create business value through data science 



Your profile


Must have skills: 
Python, machine learning, scikit-learn, Tensorflow, SQL, statistics, +3 years data science experience, presentation skills, fluent English
Nice to have:
German language skills (B2+), Tableau, NLP


Our offer



Born digital: Benefit from our many years of experience and our agile up-to-date culture
Life-Work-Balance: Decide for yourself where and when you work: across locations in the Digital Workspace, part-time, completely flexible, taking a sabbatical – no problem with us.
Appreciation: We rely on flat hierarchies and are respectful, loyal and appreciative.


Perspectives: We offer very different and individually tailored career models and a steep learning curve.
Benefits: In addition to retirement provisions, employee discounts and a wide range of sports activities, we offer great company outings and – hopefully soon again – legendary parties.
Corona can't stop us: We remain steady even in stormy times & provide you with the support you need to work from home in a healthy and well-equipped manner. Remote onboarding included, of course!"
465,Advanced Data Analytics Intern / Working Student (m/w/d),"Wen wir suchen:

 Unterstütze das Advanced Data Analytics Team bei Kundenprojekten, bereite Managementmeetings und Präsentation von Resultaten vor und nimm an ihnen teil
 Übernehme von Beginn an Verantwortung in herausfordernden und spannenden Projekten für internationale Kunden verschiedenster Branchen
 Führe komplexe Datenanalysen durch, integriere Machine-Learning- oder Optimierungs-Modelle, designe überzeugende Visualisierungen (Tableau, Power BI, Data Studio)
 Arbeite eng mit anderen Expertenteams, wie Web und Marketing Analytics, Strategy, Transaction Advisory oder Social Media Analytics zusammen
 Arbeite bei der Entwicklung von umfassenden Daten- und Analytics-Strategien für unsere Kunden mit

 Was Du mitbringst:

 Immatrikulation in einem Hochschulstudium der Fachrichtungen Mathematik, Informatik, Data Science, BWL/VWL, Statistik, Marketing oder einer verwandten Fachrichtung
 Erste Erfahrungen mit Visualisierungs- und Dashboarding-Tools (z.B. PowerBI, Tableau)
 Grundlegende Kenntnisse in Python und SQL
 Erste Erfahrungen mit Google Analytics, Google Tag Manager, APIs, Konnektoren, Web-Parsing und ähnlichen Tools oder Datenquellen sind ein Plus
 Ausgeprägte analytische Fähigkeiten
 Starkes Interesse an Web-, Technologie-, und Datenthemen
 Gutes Zeitmanagement und zuverlässiges Einhalten von Deadlines
 Fließende Englisch- und Deutschkenntnisse

 Was Dich erwartet:

 Werde Teil eines schnell wachsenden, motivierten, technologieaffinen und kreativen Teams
 Profitiere von vielfältigen Möglichkeiten zur persönlichen und beruflichen Weiterentwicklung sowie einer tollen Lern- und Arbeitsatmosphäre
 Erhalte wertvolle Einblicke und Erfahrungen im Bereich neuer digitaler Geschäftsmodelle sowie mit Best Practices über acht verschiedene Branchen hinweg
 Übernehme Verantwortung für herausfordernde und spannende Projekte und Kunden in einem internationalen Umfeld
 Genieße eine gesunde und kostenlose Verpflegung im Büro, Sportsessions & Teamevents sowie weitere Company Benefits
 Freue dich auf ein familienfreundliches Unternehmen mit flexiblen Arbeitszeiten und Home-Office-Möglichkeit an den Standorten München, Berlin und Norderstedt




Unternehmensbeschreibung
 OMMAX Digital Solutions ist ein internationales Beratungsunternehmen mit Sitz in München, Hamburg und Berlin. Namhafte Marken, mittelständische Unternehmen und Investoren aus verschiedenen Branchen vertrauen uns als Berater für die Entwicklung digitaler Strategien, die Implementierung ganzheitlicher digitaler Lösungen sowie für die digitale Transaktionsberatung.
 Das OMMAX-Team besteht aus mehr als 100 Experten, die erfolgreich auf ein gemeinsames Ziel hinarbeiten: die Steigerung der digitalen Wertschöpfung für unsere Kunden. OMMAX bietet einen internationalen Tätigkeitsbereich und individuelle Arbeit im bereichsübergreifenden Design der digitalen Beratung. Die Zusammenarbeit der verschiedenen Bereiche (SEO, SEA, Content, Social Media, WebDev, Business Intelligence, Projektmanagement) spielt eine wichtige Rolle. Sie erwarten vielseitige Aufgaben und einen großen Verantwortungsbereich sowie ein dynamisches und erfolgreiches Team.
 Standort




Wir suchen hochanalytische und kreative Denker, die herausgefordert werden möchten und Unternehmergeist zeigen. OMMAX fördert ein Umfeld von außergewöhnlich talentierten, dynamischen und kundenorientierten Mitarbeitern. Unsere Unternehmenskultur fördert agile Führungskräfte und Bauherren der Zukunft - vom ersten Tag im Büro an arbeiten unsere Mitarbeiter an hochkomplexen digitalen Projekten.
 Wir schätzen die Bedeutung einer kulturellen Anpassung an das Unternehmen und Finden Sie die richtige Rolle, damit Sie gedeihen können.
 Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen!
 Mit freundlichen Grüßen Philipp Ortlieb
 Email: join@ommax.de Phone: +49 89 2778 130"
466,Intern - Python Developer for Data Access Layer (f/m/d),"Join us. Let’s care for tomorrow.




  At Allianz Global Investors our people enjoy motivating, fulfilling careers. If you are looking for a fast-paced working environment, you are resolved to cultivate and expand your talents and relish a challenge, then join us now!
 



  We are committed to giving our people – experienced and energetic professionals alike – the opportunities and experiences they seek to thrive and gain personal fulfilment. We will work with you to craft your own career, develop your personal growth, and align your achievements with your ambitions.
 



  We are looking for you! We are currently hiring a forward-thinking and results-oriented Python Developer (f/m/d). This position will be based in our Frankfurt or Paris office for 6 months.
 



  Our Data Access Layer team is responsible for building a global data platform in the Cloud. Our goal is to democratize data across the company in a business-friendly platform. As a Python Developer, you will be developing CI/CD pipeline for the data provisioning tool together with our DevOps and Data engineers.
 



 Key Responsibilites




Work with an agile team to design and develop DevOps pipelines
Actively participate in design meetings with the development team
Package and support deployment of releases
Document the requirements
Adhere to high-quality development principles





Key Requirements/ Skills/ Experience




You are currently doing your Master’s degree in Computer Science or a related discipline
Very good knowledge of Python Programming and version control concepts (Git)


Knowledge of DataOps, CI/CD, Bash Scripting and Rest API are desired but not mandatory
Strong desire to learn and expand your knowledge


Proficiency in English required, further languages would be beneficial





About Allianz Global Investors




  Allianz Global Investors is a leading active asset manager with over 700 investment professionals in 23 offices worldwide and managing EUR 673 billion in assets. Data as of 31 December 2021
 



  We invest for the long term and seek to generate value for clients every step of the way. We do this by being active – in how we partner with clients and anticipate their changing needs, and build solutions based on capabilities across public and private markets. Our focus on protecting and enhancing our clients’ assets leads naturally to a commitment to sustainability to drive positive change. Our goal is to elevate the investment experience for clients, whatever their location or objectives.
 



  Putting our clients' needs first, behaving in an open and transparent way and treating people fairly means acting with integrity. We respect difference and diversity and reward individual performance as well as teamwork. We offer a collegial culture based on strong values, taking individual responsibility, and dedication to mastering challenging tasks. To harness the power of innovation, we invest in the development of our employees. We encourage you to make an impact in a diverse, international, technology-enabled, and increasingly agile environment. If you feel inspired to elevate the active asset management experience, this is the place for you.
 



  We are committed to the principles of Equal Employment Opportunity and to providing assistance to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are in need support to navigate our website or to complete your application, please send an e-mail with your request to recruiting@allianzgi.com
 




Karrierestufe: 

   Student/in 
  


Standort: 



     Frankfurt, DE, 60323 
    




Verfügbar bis: 

   10/31/2022 
  


Fachgebiet: 

   IT & Entwicklung 
  


Einheit: 

   Allianz Global Investors 
  


Einstellende Einheit: 

   Allianz Global Investors GmbH 
  


Vollzeit/Teilzeit: 

   Vollzeit 
  


Homeoffice: 

   Hybrides Arbeiten 
  


Beschäftigungsverhältnis: 

   Temporär 
  


ID: 

   15309"
467,Data Scientist,"WWC Global is seeking a Data Scientist supporting the Special Operations Command (SOCOM) vice commander-directed Data Stewardship Program lead by the SOCOM Command Data and Artificial Intelligence Office. The Data Scientist will have skills sets of both of a data analyst and data engineer. This candidate will be responsible for designing, implementing, and maintaining a data pipeline. In addition, the Data Scientist shall understand some of the most challenging processes, technologies, and can leverage a vast array of methodologies in the field, such as data mining, natural language programming, and machine learning. The Data Scientist must have a combination of skills that includes programming, mathematical modeling, statistics, and domain knowledge. They must combine an advanced math and statistics background with programming, domain knowledge, and communication skills to analyze data, create applied mathematical models, and present results in a form useful to the organization. They must also be able to understand and manipulate structured and unstructured large data sets, which requires proficiency in distributed SQL programming, relational and non-relational data queries, general programming languages (such as Python and R,) and machine learning techniques.
 Responsibilities include:

Interpret and analyze data using exploratory mathematic and statistical techniques based on the scientific method. 
Coordinate research and analytic activities utilizing various data points (unstructured and structured) and employ programming to clean, massage, and organize the data.
Experiment against data points, provide information based on experiment results and provide previously undiscovered solutions to command data challenges. 
Coordinate with Data Engineers to build Data environments providing data identified by other data professionals.
Apply and develop scientific methodology, statistics and algorithms to discover and frame relevant problems, hypotheses, and opportunities. 
Develop predictive and prescriptive modeling, natural language processing (NLP), Robotic Process Automation (RPA), text mining and processing, clustering, forecasting methods, and other advanced statistical techniques. 
Design and automate processes to facilitate the manipulation and analysis of data. Manage and integrate data across dissimilar data sets. Analyze large-scale structured and unstructured data. 
Use frameworks such as Spark and Hadoop to conduct large-scale data processing. Perform statistical modeling and create data visualizations using products like Tableau, Microsoft Power BI and R Shiny. 
Research, design, and implement algorithms to solve complex problems. Program using R, Python (NumPy, SciPy, Pandas) or similar analytical languages. 
Perform data engineering, data processing and modeling techniques using cloud-based data management, data science, and ML platforms such as Databricks, IBM Cloud Pak, Cloudera, and Snowflake. 
Communicate complex concepts and hypothesis to a non-technical audience through digital storytelling.

Multiple positions may be hired from this announcement. Contingent on contract execution starting on 1 Oct 2022.
 This is a Technical Expert Status Accreditation (TESA) position in Germany.

 Relocation assistance may be provided.
 Work Environment:

Moderate noise (i.e. business office with computers, phone and printers) and /or occasional Loud noise (airfield, large equipment).
Ability to sit at a computer terminal for an extended period of time.

Physical Demands:

While performing the responsibilities of the job, the employee is required to sit, stand, talk, and hear.
Employee is often required to sit and use their hands and fingers to operate a computer.
Reasonable accommodations may be made to enable individuals with disabilities to perform the essential functions.

Travel:

 0-20% / Occasional travel.

 WWC Global, a Pequot company, is a tribally-owned firm providing management consulting services to U.S. government agencies.
 At WWC Global, our employees are the embodiment of our success as a firm. Our team is comprised of a tenacious group of diverse professionals located across the globe. It includes military veterans and spouses of active duty troops, former federal employees, policy experts, academics, attorneys, and technical and business experts, all of whom share a strong work ethic and the skills to succeed in both collaborative and independent environments. WWC Global is invested in the long-term success of both our clients and colleagues for the right reasons. Our dedication to putting good government into practice is underpinned by a merit-based culture that measures success by productivity and credibility.
 WWC Global will provide reasonable accommodations to applicants who are unable to utilize our online application system due to a disability. Please send your request to WWC Global HR at hr@wwcglobal.com.
 WWC Global is an Equal Opportunity Employer – we do not discriminate based on age, race, national or ethnic origin, gender, veterans status, disability, sexual orientation, gender identity or any other legally protected class. Applicants have rights under Federal Employment Laws: Equal Employment Opportunity and Employee Polygraph Protection Act.
 WWC Global's Affirmative Action Program is available to any employee or applicant for employment for inspection upon request, to the extent required by federal regulations. The Affirmative Action Program can be accessed during normal business hours by making an appointment with WWC Global HR at hr@wwcglobal.com.
 Requirements
 Basic Qualifications

Bachelor's degree in a STEM field
The ability to obtain and maintain a TS/SCI clearance.
Minimum 1 year experience applying data science methods to real-world data problems.
Demonstrated proficiency in using all Microsoft Office applications.
Outstanding communication skills, influencing abilities, and client focus.
Must be a U.S. citizen.
EO 14042, the vaccine mandate for federal contractors, is enjoined and not currently being enforced. Should enforcement resume, applicants must understand and agree to comply with the order and related guidance.
Applicants must be currently authorized to work in the United States on a full-time basis. WWC Global will not sponsor applicants for work visas for this position.

Preferred Qualifications

Current, active TS/SCI security clearance.
Proficient with one or more programming languages (Java, C++, Python, R, etc.).
Proficient in Agile Development and Git Operations.
Experience in coding.
Experience working with Special Operations.
Experience working with the Department of Defense.

Benefits
 WWC Global offers a competitive benefits plan including:

Health, Dental, and Vision Insurance
Flexible Spending Accounts
Life and Disability Insurance
401(k)
Paid Time Off
Paid Holidays
Employee Assistance Program
Pet Insurance

Eligibility requirements apply."
468,Clinical Research Associate Germany,"Position Description:
 The CRA role offers the opportunity to go beyond the role of a typical clinical monitor. CRAs are accountable for using their expertise to build and maintain the site relationship and ensure they’re set up for success. As the clinical sites’ sole point of contact, this includes addressing and resolving site issues and questions. You’ll also manage site quality and delivery from site identification through to close-out.
 Principal Responsibilities Include:

Establishing high- impact communication lines with assigned Investigators, administering study related training, fostering a partnership approach and facilitating study conduction
 Evaluating the quality and integrity of site practices – managing quality issues as appropriate
 Maintaining oversight on site related activities throughout the life cycle of project performing site selection, initiation, monitoring and close-out visits, plus maintaining appropriate documentation
 Managing progress by tracking regulatory submissions, recruitment, case report form (CRF) completion, and data query resolution

 Skills and Experience Required:

Bachelor’s or equivalent degree in biological science, pharmacy or other health related discipline.
 Previous experience as CRA with independent monitoring experience of (at least) 1 year. 
 Fluency in English and German is a must.
 Must be able to travel in accordance with company and project requirements.
 Good interpersonal skills demonstrated as proactive, enthusiastic, and independent thinker.
 Experience working in a self-driven capacity and with a sense of urgency.
 A client-focused approach to work and flexible attitude with respect to assignmentsew learning.
 An honest and ethical work approach to promote the development of life changing treatments for patients.
 Strong computer skills, including but not limited to the knowledge of a Clinical Trial Management System (CTMS), eCRF and MS-Office products such as Excel and Word."
469,Doktorand im Bereich Natural Language Processing (w/m/x),"FORME AUS DEINER LEIDENSCHAFT EINE KARRIERE.
 PROMOTION BEI DER BMW GROUP.
 Die Dissertation ist ein bedeutsamer Schritt auf dem Weg zu einer wissenschaftlichen Karriere – die du zusammen mit uns gestalten kannst. An der Seite von erfahrenen Mentoren hast du die Möglichkeit, deine Leidenschaft und deine wissenschaftliche Kompetenz auf ganz reale Herausforderungen anzuwenden und die Zukunft der Mobilität mitzugestalten.


Wir, die BMW Group, bieten dir eine spannende und abwechslungsreiche Promotion im Bereich Natural Language Processing.
 Im Bereich der Unternehmensqualität heben wir unsere Prozesse mit viel Leidenschaft und Innovationskraft durch Digitalisierung und Data Analytics auf den nächsten Level. Unsere Abteilung ist der Analytics-Hub im Qualitätsmanagement Netzwerk. In enger Zusammenarbeit mit den IT-Abteilungen etablieren wir neue, innovative und aufstrebende Technologien.

 Was erwartet dich?

 Im Rahmen der Promotion konzentrierst du dich auf die anwendungsorientierte Weiterentwicklung moderner Natural Language Processing bzw. Text Mining Technologien im Bereich des Qualitätsmanagements der BMW Group.
 Ziel ist es, die Automatisierung der computergestützten Klassifizierung von multimodalen Kundenrückmeldungen voranzutreiben. Hierzu gilt es u.a., die Erkennungsqualität von semi-supervised und unsupervised Topic Modelling Ansätzen wissenschaftlich auszuwerten sowie ein Framework zu entwerfen und zu implementieren, welches die Leistung verschiedener Ansätze zur effizienten Klassifizierung der Kundenrückmeldungen bewertet und optimiert.
 In Summe soll ein Verfahren entwickelt werden, das bisherige starre Kategorieschemas ablöst, eine zuverlässige Klassifizierung bis dato unbekannter Topics ermöglicht und manuelle Aufwände minimiert. 
Du arbeitest in einem interdisziplinären Team in enger Zusammenarbeit mit Fachabteilungen, IT-Abteilungen und Hochschulpartnern.


 Was bringst du mit?

 Studium der Informatik, Mathematik, Data Science oder vergleichbarem Studiengang.
 Fundierte Kenntnisse bzgl. der Programmiersprachen/Libraries/Frameworks Python, Pytorch und TensorFlow.
 Fundierte Kenntnisse im Bereich Machine Learning, Deep Learning und Natural Language Processing.
 Kenntnisse im Bereich Computervision.
 Verhandlungssichere Englischkenntnisse.
 Team- und Kommunikationsfähigkeit.
 Freude am eigenverantwortlichen Arbeiten.


 Du bringst Begeisterung für neue Technologien und ein innovatives Umfeld mit? Bewirb dich jetzt!

 Startdatum: ab 01.10.2022
 Dauer: 36 Monate
 Arbeitszeit: Vollzeit
 Ansprechpartner: 
BMW Group Recruiting Team +49 89 382-17001"
470,Technikverliebter Data Scientist* - Machine Learning,"München, Hamburg, Düsseldorf 

 Bist du Daten-Enthusiast, Python-Liebhaber und Machine-Learning-Evangelist? Dann begleite uns auf unserer Reise, die wertvollsten Datenschätze zu bergen! 

 Bewirb Dich jetzt 
b.telligent - smart data. smart decisions. smart people. 

 Wir sind eine auf BI, CRM, DWH, Big Data, Data Science und Cloud-Technologien spezialisierte technologieunabhängige Beratung. Mit über 250 Mitarbeitenden an sieben Standorten in Deutschland und in der Schweiz unterstützen wir Unternehmen in sämtlichen Phasen, angefangen bei der Strategie über die Analyse, Konzeption und Implementierung bis hin zu Betrieb und Weiterentwicklung der Lösung. Der Fokus liegt dabei auf der Optimierung von digitalen und datengetriebenen Geschäftsprozessen sowie Kunden- und Lieferantenbeziehungen. LOVE DATA? JOIN THE TEAM! 

 Deine Aufgaben 
Du entwickelst Prognosemodelle auf Basis verschiedener (insbesondere auch unstrukturierter Daten) mit Hilfe moderner Methoden aus den Bereichen Machine Learning und Deep Learning 
Die Kommunikation mit den Fachbereichen und der IT sowie die technisch optimierte Umsetzung komplexer Modelle gehört zu deinem Tagesgeschäft 
Du bist zuständig für die Konzeption, Umsetzung, Performance und das Deployment der Modelle und Data Pipelines auf den jeweiligen Infrastrukturen des Kunden 
Du bist zuständig für die Integration der Modelle und Data Pipelines in die technischen und fachlichen Standardprozesse des Kunden 
Du entwickelst produktionsfertigen Code für komplexe Machine Learning Lösungen mit Entwicklertools wie IDEs, Git, Docker, etc. 
Indem Du aktiv an nationalen und internationalen Konferenzen teilnimmst baust du dein eigenes Netzwerk auf und aus 
Du unterstützt die Digitale Transformation bei unseren Bestands- und Neukunden und arbeitest eng mit Entscheidern zusammen 
Deine Qualifikationen 
Du hast ein Studium der Informatik/Statistik/Mathematik/Physik oder einen ähnlichen quantitativen Studiengang abgeschlossen 
Du bringst sehr gute Kenntnisse in Python, PyTorch oder Tensorflow insb. mit folgenden Methoden mit: Regressionen, Random Forrest, Boosted Trees, SVMs, verschiedenen Neuronalen Netzen, Clustering, Collaborative Filtering, etc. 
Du kannst Kenntnisse in den Bereichen NLP, Image und Speech Recognition oder Recommendation Systems vorweisen und hast bereits Erfahrung mit der Erschließung und Nutzung unstrukturierter Datenquellen (Bilder, Sprache, Weblog-Daten, etc.) 
Du bringt bereits vorhandenes Know-How in der Datenaufbereitung und der Entwicklung von Data Pipelines mit SQL, Spark, Scala, pandas, etc. inkl. Scheduling mit 
Du kennst dich mit unterschiedlichen Datenbanken wie Oracle, Teradata, Exasol und Clustertechnologien wie Spark aus 
Du verfügst über ein sehr gutes technisches Prozessverständnis und gute Projektmanagementskills (agile ins. SCRUM, Wasserfall) 
Dir macht es Spaß, Kunden auch mal außerhalb deines Wohnorts zu beraten und bringst eine grundsätzliche Reisebereitschaft mit 



Bei uns spielen Geschlecht, sexuelle Orientierung, Herkunft, Hautfarbe, Glaube, Alter etc. keine Rolle. Uns ist es wichtig, mit Menschen zusammenzuarbeiten, die Spaß an ihrer Arbeit haben, für ihre Interessen brennen und denen, genau wie uns, gegenseitiger Respekt und Wertschätzung am Herzen liegen. Wenn Du Dich mit unseren Werten identifizieren kannst, freuen wir uns auf Deine Bewerbung!
 Jetzt bewerben 
Was wir bieten 

 Weiterbildungen & 
Zertifizierungen 
Interne und externe Weiterbildungen & Zertifizierungen 

 Ansprechendes 
Arbeitsumfeld 
u.a. helle, ergonomische Arbeitsplätze in guter Lage 

 Unterstützung bei 
Care-Arbeit 

durch Flexibilität der Arbeit: Wo, wann und wie (lange) 

 Betriebliche 
Altersvorsorge 
BAV mit überdurchschnittlicher Arbeitgeberbeteiligung 

 Einzigartiges 
Wir-Gefühl 
bei der wir unsere Begeisterung gemeinsam leben und feiern 

 Work Life Balance 
u.a. durch flexible Arbeitszeiten, Mobile-Office-Option und Sabbaticals 

 Finanzielle Anreize 
u.a. Beteiligung am Unternehmenserfolg 

 Unterstützung beim Einstieg 
u.a. durch Mentoring-Programm 

 Jobrad 
mit dem Fahrradleasing b.bike tust Du etwas für Dich und für die Umwelt 

 Diensthandy 
mit der Möglichkeit zur privaten Nutzung 

 Auf ein Wort mit Andreas - Liebhaber von neuronalen Netzen! 
An dieser Stelle finden Sie einen externen Inhalt. Sie können ihn sich anzeigen lassen wenn Sie Ihre Privatsphäre-Einstellungen anpassen. 

 Privatsphäre Einstellungen 

 In der Welt der Daten verborgene Potenziale finden – das ist es, was uns antreibt. Die Leidenschaft für Daten ist es, was uns verbindet. Das und noch so viel mehr ist b.telligent. Dafür stehen wir und schaffen für jede: n einzelne: n Mitarbeiter: in Chancen und Möglichkeiten, um diese Leidenschaft zu leben und sich stetig weiterzuentwickeln. Und wie wir das tun, kann Dir niemand so gut zeigen, wie unsere Kolleg: innen. Wofür brennen sie, was treibt sie an? Was schätzen sie an ihrem Team, ihren Projekten und der Arbeit bei b.telligent? Andreas z. B. wird richtig emotional, wenn er über seine Leidenschaft zu neuronalen Netzen spricht. Außerdem erzählt er, wieso es sein Traum wäre, in einer rustikalen, aber smarten Berghütte zu wohnen und, was seine Familie denkt, was er arbeitet. 

 Steht Dir für alle Deine Fragen zur Seite 

 Du hast Fragen zur Bewerbung, der Arbeit oder dem Team bei b.telligent oder möchtest Dir einfach nur einen persönlichen Eindruck verschaffen? Julia steht Dir gerne jederzeit zur Verfügung! 

 Julia Müller 
Recruiting 
recruiting@btelligent.com 
DE +49 89 122 281 110 +49 89 122 281 110"
471,Internship in Business Intelligence at Big Data Marketing St...,"You are ambitious and looking for a new challenge?
Cyreen is a young and rising adtech startup situated in the heart of Germany, Frankfurt am Main. We are aiming to re-shape the landscape in retail stores by introducing highly innovative, shopper-friendly marketing solutions. Our team has a broad background of marketing, software development, digital signage and RFID technology.
We are an open-minded and passionate team dedicated to challenge the status quo.
For our market expansion within Germany as well as internationally, we are looking for inspiring, engaged, and motivated interns who join us on this journey.
Responsibilities

You support us in the creation and implementation of customer-oriented, automated dashboards using common business intelligence tools.
You support us in the creation of internal reports for the further development of our solutions.
You support us in the continuous adaptation of our analysis approaches to our highly dynamic business environment.
You help us to identify and implement relevant technological components such as machine learning and AI.
You will take over independent (sub-) projects.
Your workplace is located in a dynamic and positive environment.

What are we looking for?

You are an enrolled student in the field of (business) informatics or a comparable field.
You are willing to learn new analytical methods, software applications as well as tools, and possess excellent analytical and critical thinking skills.
You have very good knowledge in the field of data analysis, using common data science languages (SQL, R and Python).
You are very familiar with well-known visualization tools.
An understanding of cloud-based data infrastructures is an advantage (AWS or Microsoft Azure).
You work goal-oriented and independently.
You are motivated to learn new concepts and products quickly.
You are fluent in English.

Why you?

You love to build technical solutions.
You are reliable and careful in your work.
You are friendly and easy to work with.
You have a valid work permit for Germany.
You have good English or good German skills (oral and written).

Why us?

You want to take on responsibility and benefit from a start-up atmosphere.
You share our passion for best practices, innovation, and delivering high quality solutions.
You want to make a direct impact and shape our growth.
You want to work with a lot of flexibility and face a variety of challenges in a dynamic environment.
You want to be part of an innovative, open-minded, and fun-loving team.
You want to work from home on certain days of the week (hybrid home office).

Job Type: Internship
Ability to commute/relocate:

Frankfurt am Main: Reliably commute or planning to relocate before starting work (Required)"
472,Junior Qlik Developer,"About the role
 We are looking for a bright, proactive, and self-motivated individual to join the Business Intelligence department. Reporting to the Business Intelligence Developer and working closely with other members of the Business Intelligence department, your goal will be to evolve and improve our Qlik Sense environment thereby expanding the reporting, analysis and insight across the business.
 Responsibilities


 Working on various BI projects and tasks including data model improvements, load performance enhancements and general Qlik Sense administration
 Maintaining stability and accuracy of data across BI environments
 Collaborate with various stakeholders to provide data-driven insight into the performance such as working on projects which require the development of complex reporting requirements
 Produce both regular and ad-hoc reports using Qlik Sense visualization software
 Review and assess new or relevant Qlik Sense functionality to develop an ongoing road map for new features and services
 Provide support and training to users of Qlik throughout the business


 Requirements


 Educated to degree level, ideally in fields such as computer science or statistics
 1+ years of working with Qlik (ideally Qlik Sense)
 Experienced in data integration through extracting, transforming and loading (ETL) data from various sources
 Proficient in data transformation, the creation of QVD files and set analysis
 Proficient knowledge of SQL and ideally have knowledge and experience of PostgreSQL
 Experience of working with GIT and ideally with Jira and Confluence
 Strong data manipulation skills: ability to help handle and process large data sets and produce condensed reports
 Excellent communication skills, a proactive mindset and ability to work remotely (within Europe)
 Fluent in English


 Good to know


 We kindly ask for your understanding that we can only consider applicants within the the Central European Timezone +/-3
 This full-time position can be a permanent employment in Malta or Berlin, or on a freelance basis for contractors
 We embrace diversity and equal employment opportunities. We are committed to creating a fair, supportive, and open environment for all


 Why Work for Booming Games
 Founder led. Impact driven. Employee centric. We come to the table with a compelling game offering for our clients. We are currently releasing an exciting game every 3 weeks, with aggressive plans to increase this to release a new game every 2 weeks. Using our cutting-edge technical expertise, we aim to shape this offering to have off-the-shelf games from which to take our pick from. We strive to establish a “one team” mentality with our internal clients, all working towards a common goal. We’re a multi-cultural and diverse team whose passions and strengths bring much joy into the work we do. 
 Contact
 HR Team
 BOOMING GAMES brings the thrill of playing games to the palm of your hand with our mobile and web-based games. Our innovative product is developed to provide a winning experience for our partners and players. We are passionate about our games, provide a state of the art, flexible platform and excellent customer service. BOOMING GAMES adopts a regulated market approach with fair and proven mathematics, responsible gaming as well as cutting-edge gamification tools."
473,Scientist (m/f/d) (100 %),"Leibniz-Institut für Agrartechnik und Bioökonomie e.V. (ATB)

    The Leibniz Institute for Agricultural Engineering and Bioeconomy is a pioneer and a driver of bioeconomy research. We create the scientific foundation to transform agricultural, food, industrial and energy systems into a comprehensive bio-based circular economy. We develop and integrate techniques, processes and management strategies, effectively converging technologies to intelligently crosslink highly diverse bioeconomic production systems and to control them in a knowledge-based, adaptive and largely automated manner. We conduct research in dialogue with society - knowledge-motivated and application-inspired.
  



    Scientist (m/f/d) (100 %)
  
 for the research field „Economic Analysis of Digital Tools in Crop Production“


 Working field:

    Subject to the approval of funds, as part of the project ""Knowledge-based precision crop production in a mixed farm (DigiMix)” the following position is to be filled as 
   
 Scientist (m/f/d) (100 %)
    for the research field
    „Economic Analysis of Digital Tools in Crop Production“
   
 The objective of the collaborative project is to test, investigate and demonstrate a digitalised process chain for knowledge-based and site-specific crop production in a mixed farm in Brandenburg. You will develop economic models to evaluate digital tools, i.e. variable rate application of fertilizer in mixed farm systems. The position is assigned to the research group “Economics of Technologies in Agriculture” in the department “Technology assessment and substance cycles” in close cooperation with the department “Engineering for crop production” at ATB and the external partners Technische Universität Berlin, University of Potsdam and German Research Centre for Geosciences (GFZ).
   
 Your responsibilities
   

Development of models to calculate the economic impacts of different digital tools
 Analysis of potentials and limitations of digital tools in agriculture
 Presentation of project results at scientific conferences and stakeholder meetings
 Writing project reports and scientific publications


 Requirements:


 Very good university degree in the fields of agricultural economics or related subjects (Diploma or Master of Science)
 Knowledge and experience in the economic analysis of farm systems
 Knowledge and experience in linear programming (i.e. GAMS)
 Knowledge in statistical data analysis
 High interest in interdisciplinary cooperation at the interface of agronomy and digital technologies
 Very good written and spoken English skills, German is an advantage
 Ability to work in a team and willingness to cooperate, reliability, flexibility, personal commitment and independent work 
European Driving license class B is an advantage


 What we offer:


 An attractive, interdisciplinary working environment in a team of experienced and young scientists and technicians
 Excellent infrastructure for carrying out scientific work
 Opportunity to do a doctorate within the project including the possibility to participate in structured doctoral programs 
Access to national and international networks for your scientific career
 Family-friendly working conditions that promote the compatibility of work and family life
 Company-owned electric bicycles for business trips
 Participation on the VBB company ticket
 Our institute is located on the edge of a picturesque park-like landscape and is easy to reach by public transport or by bike

 The full-time position (100%) is limited until September 30th, 2025. An extension for a further two years is possible subject to the approval of the requested funding.
   
 This vacancy is subject to project approval.
    The salary is based on your qualification and professional experience according to TV-L up to salary group 13.
  
 How to apply:

    For further information, please contact PD Dr. Andreas Meyer-Aurich (E-Mail ameyer@atb-potsdam.de) and visit our website www.atb-potsdam.de.
   
 If you like to contribute your professional competence to our interdisciplinary research, please apply by the following deadline November 8th, 2022 using ATB’s online application form for the job advertisement, code 2022-2-9, at https://www.atb-potsdam.de/en/career/vacancies. Applications received after the application deadline cannot be considered.
   
 Equality of opportunity is part of our personnel policy. Disabled applicants with adequate qualification will be preferentially considered.
   
 By submitting an application, you agree that your job application documents will be stored for a period of six months, even in the case of an unsuccessful application. Further information on the processing, storage and protection of your personal data can be found at https://www.atb-potsdam.de/en/services/data-protection-declaration-for-the-application-process."
474,Big Data Engineer (w/m/d),"Wir sind Digitalisierungsverwirklicher – authentisch und nah aus PrinzipWir verstehen die Ideen unserer Kunden und übersetzen individuelle Anforderungen in digitale Produkte. Frontend, Backend, Data & Analytics: Unsere 150+ Mitarbeiter bringen ein vielfältiges Skillset mit. Von der Beratung bis zur Umsetzung arbeiten wir agil und begegnen partnerschaftlich auf Augenhöhe – sowohl einander als auch unseren Kunden und unserem Umfeld..
Verstärke als Big Data Engineer (w/m/d) unser Team! Mit Deiner Expertise baust Du Data Pipelines für die Data Lakes sowie modernen DWHs unserer Kunden.
.Das haben wir zu bieten

Viel Spielraum, Dein Wissen und Können einzubringen und zu erweitern
Unsere Überzeugung, dass Dein Wissenshunger gestillt werden sollte: Du willst Bücher? Bestellen wir Dir! Du möchtest auf eine Konferenz oder Weiterbildung? Dann fährst Du hin! Du bist Autodidakt und lernst mit Udemy? Dein Business-Account ist Dir sicher!
Unser Selbstverständnis, dass Wissen wächst, wenn man es teilt: Dir wird unser Open Friday sicherlich gefallen ;-)
Den Grundsatz, dass uns Deine Zeit kostbar ist: Wir arbeiten zu vernünftigen Zeiten, Meetups sind Arbeitszeit und mit einem Sabbatical nimmst Du Dir bei Bedarf eine Auszeit
Spannende Projekte OHNE dabei den Koffer packen zu müssen. Wir arbeiten regional, geschlafen wird also zu Hause
Modernes Equipment mit freier Wahl von OS und Hardware

.Das werden Deine Aufgaben sein

Du stehst in direktem Austausch mit der Fachabteilung oder Business Analysten und setzt deren Anforderungen in ein passendes Design um
Du unterstützt bei der Konzeption und Implementierung von modernen Data Pipelines
Du realisierst die Datenintegration in den gängigen Enterprise Tools mit Python, Scala oder anderen Sprachen
Du bist ein Teamplayer im Big Data-Team und bestichst in der engen Zusammenarbeit mit dem BI- und Data Science-Team

.
Darauf freuen wir uns bei Dir

Praktische Erfahrung im Data Engineering
Deine Sprache der Wahl sollte Python oder Scala sein und darüber hinaus freust Du Dich, weitere zu lernen
Erfahrung in Cloud-Umgebungen wie Azure, AWS oder GCP
Grundlegendes Know-how zur Datenintegration (ETL/ELT Data Pipelines) für Data Lakes oder moderne DWHs
Begeisterung für Daten, Analysen, Technik und die Antwort auf alle Fragen
Fließende Deutschkenntnisse (≥ C1) für unsere auf Deutsch stattfindenden Kundensituationen und wenn auch mal Englisch gesprochen wird, kommst Du damit zurecht
Ein Plus aber kein Muss: Erfahrung in Streaming Pipelines, Azure Synapse, AWS Glue, Apache Airflow, Wissen um Azure Data Factory, Databricks oder Spark

.
Und jetzt kommst Du (zu uns)
Das klingt nach dem richtigen Job in der richtigen Company für Dich? Großartig, dann freuen wir uns, etwas mehr von Dir zu erfahren. Du kannst uns Deine Unterlagen über den Button ""Schnellbewerbung"" zukommen lassen oder Du schickst uns eine E-Mail (job.3sn5k(at)cologneintelligence.recruitee.com); CV genügt uns.
Bei Fragen kannst Du Dich auch gerne an Antoine wenden oder Du schaust bei unserem nächsten Open Friday vorbei (Antoine und den OF findest Du auf unserer Website - www.cologne-intelligence.de).
.
Übrigens, passend zu unserer Unternehmenskultur sind wir direkt ins „Du“ geswitcht. Also darfst auch Du gerne alle Ansprechpartner bei uns im Unternehmen duzen. It's up to you : )
Art der Stelle: Vollzeit, Teilzeit, FestanstellungArbeitsstunden: 32 pro Woche
Gehalt: 60.000,00€ - 90.000,00€ pro Jahr
Arbeitszeiten:

Keine Wochenenden
Montag bis Freitag

Leistungen:

Betriebliche Altersvorsorge
Betriebliche Weiterbildung
Betriebsarzt
Betriebsfeiern
Empfehlungsprogramm
Erfolgsbeteiligung
Firmenhandy
Flexible Arbeitszeiten
Homeoffice
Kostenlose Getränke
Mentoring-Programm für Mitarbeiter
Sabbatical
Zusätzliche Urlaubstage"
475,Team Lead (m/f/x) - Data Science & Machine Learning,"Your tasks:

Lead a Data team of up to 8 engineers who work on topics related to recommender systems, search and other data services that are heavily used on the XING platform
As a leader you manage dependencies and engineering resources, help to identify and fulfill needs in a reasonable time and keep the team motivated to deliver continuously
Support your team members to reach mastery in their skills and encourage leadership on all levels
Build data services in collaboration with product owners, peers, and other stakeholders and you will take ownership and drive architectural and strategic decisions
Balance between Business rules and machine learning to serve our users the right data at the right point in time and you will join the Discovery leadership team and help shaping roadmaps, strategies and other aspects of the Data Science and Data Engineering landscape at XING





Your skills:

Strong people leader with the ability to inspire and grow technical experts; prior experience in leading engineering teams and a understanding what it takes to design, build and maintain successful data services and products
Hands-on experience in Software Engineering (e.g. programming languages such as Java, Scala or Python; technologies such as Hadoop & Co.)
Experience in Data Science/ Data Engineering (for example, having an understanding about some aspects related to machine learning, data mining, information retrieval, NLP, data quality, recommender and feed dynamics, automation model training and testing)
Excellent communication skills to collaborate with business stakeholders, technical engineers and management
Fluency in English is a must. Knowledge of German would be appreciated, but is not required















About the job

      You know how to avoid filter bubbles, to serve data at the right point in time and to balance business rules with machine learning? Then you are the person we are looking for. 
      
 For our Search and Discovery Team at XING, we are currently recruiting for a Teamlead based in our office in Hamburg. Our Search and Discovery Team wants to inform and inspire our Xing users by providing the right updates and recommendations to advance their professional journey. The area of responsibility is the Feed, the Startpage of Xing. 
       We bring state-of-the-art algorithms into production by making use of technologies such as Hadoop (e.g. Hive, Spark), Akka, Kafka, Cassandra, Elasticsearch, etc. using cloud and on-prem solutions. 
       Leading a team of Data Engineers and Data Scientists and having a clear vision about recommender frameworks and machine learning applications is highly needed. We like to get things done rather than sit in meetings and are looking for a Teamlead with an entrepreneurial spirit who enables the team to continue to have a strong positive impact on XING and its users.
     













       Your benefits
      











          Sabbatical or the option to work part-time
         






          Individual development measures
         






          HVV Proficard
         






          Work at home option
         






          Height adjustable desks
         






          Free snacks and drinks
         






          Flexible working hours
         






          Free consulting sessions at the Fürstenberg institute
         






          Company doctor and health measures such as massages, meditation etc. 
         






          Bike leasing"
476,Data engineer (w/m/d),"Aufgaben 




More than dreaming - experience #sternenmomente!   As a wholly owned subsidiary of Mercedes-Benz Mobility AG, Mercedes-Benz Leasing Deutschland GmbH (MBLD) is responsible for and drives the future of the leasing business in the German market. Since its foundation in December 2020, our independent leasing company has been filled with life so that we could start the operative leasing business with our ""go-live"" in summer 2022.   Our vision is to deliver the mobility trends of tomorrow. Through flexible and holistic solutions, we sustainably inspire our customers and support them in putting their star on the road.   Our constantly growing team consists of colleagues who are passionate and energetic about building and actively developing a new company in our group. An agile mindset, a sense of responsibility and fun in building something new are just as important to us as constructive and goal-oriented cooperation at all levels.  What You Will Do  

Design and implement cloud-based Modern Data Warehouse/Business Intelligence Solutions  
Focus on developing data pipelines, data models, and performing backend implementations for software applications  
Perform best practices and be part of a data team in building state-of-the-art data solutions  
Consult and understand the use cases of the various practice areas and translate those challenges into detailed technical solutions 


We offer: 


The chance to be in the driver seat for bringing our company to modern business intelligence solutions  
A dynamic, innovative and diverse environment with a clear ambition to drive change  
Engagement in the community. We support your engagement - be it in the form of lectures, workshops, meet ups, hackathons or publications  
Our approach is to drive innovation ourselves. You are a part of, and decisively influence, a culture in which development and innovation are at the center 








Qualifikationen 




What you bring on the table:  

Bachelor of Science/Master of Science in Computer Science or related field required or comparable experience  
Strong affinity for tech and data, especially modern data and AI solutions  
Hands-on experience with at least one programming language i.e. Java, Scala, Python  
You have knowledge about software design patterns, plus distributed systems patterns  
Experience working with data formats like JSONs, XMLs  
Knowledge of Sql and No Sql Databases  
Enthusiasm for your job and the joy of working in teams  
You are fluent in German (B2+) and English 


Nice to have: 


Profound knowledge of Microsoft Azure Cloud  
Experience in setting up pipelines to ingest data from on premise systems into the cloud  
Experience with Terraform, Docker, Kubernetes  
Experience in financial services industry or similar 

 Additional information: 
     
 This is a permanent position. 
     
 Of course, we also require formalities. Therefore, please apply online only and attach a CV, cover letter and certificates to your application (max. total size of attachments 5 MB). 
     
 We are particularly pleased to receive online applications from severely disabled persons and persons with equivalent disabilities directly in response to this advertisement. If you have any questions, you can also contact the disabled persons' representative of the location at sbv@mercedes-benz.com, who will be happy to support you in the further application process after you have submitted your application. 
     
 If you have any questions about the application process, please contact HR Services by email at hrservices@mercedes-benz.com or go to our careers page at ""https://group.mercedes-benz.com/karriere/absolventen/direkteinstieg/"" and click on the PLUS symbol. 
     
 Please note that the legal 3G regulation also applies in our company and that we are also contributing to the containment of the Corona pandemic. 
     
 Please understand that we no longer accept paper applications and there is no entitlement to return postage."
477,Operations-Business-Data Analyst (IT) m-w-d,"Operations/Business/Data Analyst (IT) m-w-d
For our international client from the energy industry based in Düsseldorf we are looking for an Business-Data-Analyst (IT) m-w-d starting 01.09.22 to 31.05.23 with option of extension.
Task: 
· Support the role out of our digital vision across Commercial Operations · Research & development in context of automation solutions internal and external to company· Assessment, prioritization, planning and delivery of automation solutions along the entire delivery chain with focus on Commercial Operations (back office) processes · Support the design and application of agile delivery working model across Commercial Operation · Close collaboration with the IT network of Commercial Operations (e.g. IT Sales & Trading and Data Integration Team) · Close collaboration with process owners and digital experts in Commercial Operations · Support the development of digital skills and according mindset across Commercial Operations · Integrate with Digital Communities across company
Qualification: · Degree in Mathematics, Computer Science or a quantitative field · Experience in Data Analysis & Visualization · IT-Affinity in context of Microsoft Cloud services, cognitive services, workflow services and integration with existing IT landscape · Passion for process design and its automation from a front-to-end perspective · Strong knowledge of MS Power Platform (Power Automate, Power BI, Power Apps) · Strong knowledge of Standard Database solutions (MySQL, Snowflake) · Good knowledge of MS 365 services (e.g. Excel, SharePoint, Teams, OneNote) · Good knowledge of Cloud computing platforms (AWS, Google Cloud Platform, Microsoft Azure) · Good knowledge of back office processes · Good knowledge of at least one programming language (Python, SQL) · Knowledge of Sales and Trading applications is a plus · Strong willingness to practice intellectual curiosity in an intercultural environment ·Strong communication & presentation skills · Team player, Self starter, well organized, strong sense of initiative with ability to think independently and solution oriented · Fluent in English & German language
Job Type: Full-time
Salary: 55,000.00€ - 65,000.00€ per year
Application Deadline: 05/09/2022Expected Start Date: 01/09/2022"
478,Praktikant / Werkstudent - Data Science & Analytics (w/m/d),"Die STADA Arzneimittel AG kümmert sich weltweit als vertrauensvoller Partner um die Gesundheit der Menschen. Ursprünglich von Apothekern gegründet, sind wir einer der führenden Hersteller von hochwertigen Pharmazeutika. Mehr als 12.300 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter weltweit leben unsere Werte Integrity, Entrepreneurship, Agility und One STADA, um unsere ambitionierten Ziele zu erreichen und um erfolgreich die Zukunft von STADA zu gestalten.


Unser globaler Standort, STADA Arzneimittel AG befindet sich in Bad Vilbel bei Frankfurt am Main. Für unsere Abteilung Data Science & Analytics suchen wir Sie als


 Praktikant / Werkstudent - Data Science & Analytics (w/m/d)
Bad Vilbel | Deutschland| Vollzeit | Befristet


 Das globale Data Science & Analytics Team arbeitet eng mit den unterschiedlichen Bereichen bei STADA, wie z.B. Marketing, Vertrieb, Supply Chain, Finance zusammen. Dabei helfen wir Entscheidungen mit Hilfe von Analytics, Insights und Machine Learning zu treffen. Wir suchen einen Praktikanten / Werkstudenten (w/m/d), der uns als vollwertiges Mitglied im Team unterstützt und eigene Aufgaben übernimmt.


Ihre Aufgaben:



Unterstützung des Data Science & Analytics-Teams bei der Aufbereitung, Analyse und Visualisierung von Daten
Einarbeitung in die Umwandlung komplexer Datenstrukturen durch clevere Analysen in Erkenntnisse und Empfehlungen
Kennenlernen und Anwendung verschiedener Analysewerkzeugen wie Tableau oder Alteryx
Eigenständige Erstellung und Optimierung von Dashboards für verschiedene Unternehmensbereiche
Einblicke in die Anwendung von Analytics, Machine Learning und Artificial Intelligence im Unternehmensalltag
Übernahme unterschiedlichster Aufgaben in einem agilen Entwicklungsumfeld und Unterstützung im Tagesgeschäft


 
Ihre Qualifikation:



Fortgeschrittenes Studium im Bereich (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik/Statistik oder ein vergleichbarer Studiengang mit Schwerpunkt Analytik
Grundlegende Kenntnisse in Machine Learning und Statistik
Idealerweise erste Erfahrungen mit Datenbanken und SQL, BI Tools, wie Tableau oder Power BI und Programmierungssprachen wie Python oder R
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Spaß und Interesse an Daten- und Ergebnisvisualisierung
Schnelle Auffassungsgabe und strukturiertes Arbeiten



Suchen Sie nach einer neuen Herausforderung bei der Sie etwas für die Gesundheit der Menschen tun können? Wir sind auf der Suche nach Talenten mit Expertenwissen und Unternehmertum, die gerne in globalen Teams arbeiten. Wir freuen uns Sie kennenzulernen."
479,AI Entwickler / Machine Learning Engineer / Data Scientist (...,"Branche: Weiterbildung (B2B) 

 Aufbau eines digitalen Coachingtools bzw. einer Lernplattform mit Werkzeugen der Psychologie (u. a. wissenschaftlich neu entwickelter Ansatz) und KI. 

 Unsere Mission ist es neue Mindsets und Kompetenzen (bspw. Resilienz, emotionale Intelligenz etc.) bei Angestellten zu entwickeln für die Innovationsfähigkeit und den wirtschaftlichen Erfolg unserer Business-Kunden. Dabei nutzen wir neu entwickelte wissenschaftliche Methoden sowie neue Lernmanagementsysteme und eine KI für die Lernreise der User, damit die Organisationen gewappnet sind für die digitale Transformation (Industrie 4.0). 

 Das Team besteht bisher aus vier Personen mit einem Dr. der Psychologie, Ingenieuren und Informatikern. Jetzt suchen wir Verstärkung aus dem Informatik- oder Data Science Bereich! 

 Aufgaben 


Du hast Lust auf folgende Schwerpunkte:


Architektur und Konzeption einer innovativen KI-Plattform
Entwicklung von Schnittstellen zwischen Lernsystemen, KI-Anwendung und Usern
Anwendung von Data Science und Maschine Learning Methoden direkt im Unternehmen
Grundsätzliches Interesse an psychologischen Themen der Arbeitswelt (wie bspw. Arbeits- und Organisationspsychologie, Gesundheitspsychologie), Coaching, Weiterbildungen für den Aufbau von Kompetenzen wie Erlernen von Resilienz, emotionale Intelligenz etc.
Mitarbeit beim Aufbau eines neuen Startups
 Qualifikation 


Du bringst mit:


Den Willen viel dazuzulernen und abwechslungsreiche Aufgaben im Team zu übernehmen
Lust visionär ein eigenes Unternehmen mit uns zusammen aufzubauen
Studium: bevorzugt Data Science, Informatik, Künstliche Intelligenz, Wirtschaftsinformatik, Informationsmanagement oder alternativ eine Ausbildung in diesem Bereich
Kenntnis der aktuellen Entwicklungen und Umsetzungsmöglichkeiten im Bereich KI und Maschinelles Lernen
Erste Erfahrungen ausserhalb der Uni in Praxisprojekten in der agilen Entwicklung von robusten Softwaresystemen
Werte, die zum Team passen, d. h. Offenheit, Toleranz, Zuverlässigkeit, Leistungswille, Loyalität, Verantwortungsbewusstsein
Mind. fortgeschrittene Deutschkenntnisse (Level B2), Wohnort Deutschland notwendig (um sich mind. 1x pro Monat in Köln zu treffen). Bitte keine Bewerbungen ohne Deutschkenntnisse!
 Benefits 


Was dich erwartet:


Gutes Gehalt: EXIST-Stipendium plus Gehalt durch akquirierte Kunden (für 12 Monate durchgängig und danach Möglichkeit der Verlängerung, Ziel ist die langjährige Etablierung des Startups im Markt und die Hochskalierung)
Die Möglichkeit ein interessantes Unternehmen mitzugestalten
Viele digitale Tools
Sehr guter Teamspirit
Viele Freiheiten (bspw. remote arbeiten)
Hohe Lernkurve und Abwechslung
Eigene Persönlichkeitsentwicklung und Selbstverwirklichung durch wissenschaftlich-fundierte Methoden und Austausch dazu
Ein bereits konzipierter Masterplan/Roadmap der nächsten Schritte

Momentaner Status:


Gründungsvorbereitungen sind bereits in vollem Gange
Businessplan/EXIST-Antrag fast komplett fertig
Idee bereits skizziert, dennoch genügend Freiraum für Änderungen oder Ergänzungen
Die Grundidee ist skalierbar
Gute Chancen neben dem EXIST Stipendium auf weitere Förderprogramme

BEI INTERESSE: bitte melden bei Slobodan Zlatanovic per Mail."
480,Consultant Business Intelligence - Data & Analytics (w/m/d),"Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst
 In spannenden Projekten beantwortest du gemeinsam mit unserem Team Data & Analytics in Düsseldorf, Frankfurt/Main, München oder Stuttgart Fragen rund um Advanced Analytics, Artificial Intelligence sowie Automatisierung und entwickelst Technologiestrategien für global agierende Konzerne. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben:

 Technische Analyse und Gestaltung von Analytics-, Business-Intelligence(BI)- und Big-Data-Umgebungen sowie mathematisch-statistischen Verfahren und Szenariomodellen
 Strategische Beratung und agile Realisierung von Analytics- und Data-Science-Projekten an der Schnittstelle zwischen IT und Geschäftsbereich
 Integration und Aufbereitung großer Datenmengen zur Validierung, Analyse und Visualisierung sowie die daraus resultierende fachliche Interpretation und Ableitung von Handlungsempfehlungen
 Entwicklung von Applikationen und mobilen Anwendungen im Analytics-Kontext


 Strategische Beratung bei der Umsetzung moderner, datengetriebener Managementsysteme


 Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest

 Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften, des Ingenieurwesens oder Wirtschaftsingenieurwesens, der Mathematik, Informatik oder Wirtschaftsinformatik
 Erste Erfahrung auf einem oder mehreren der folgenden Gebiete: Big Data, relationale Datenbanken, Tableau, Microsoft-Technologien, Cloud-Technologien, SAP BW/SAP HANA, gerne auch erste Kenntnisse in Programmiersprachen


 Begeisterung für die Themen Business Analytics und Business Intelligence sowie analytische Fähigkeiten und eine sorgfältige, präzise Arbeitsweise
 Teamplayer:in mit Engagement und hohem Verantwortungsbewusstsein
 Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch


 Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld
 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation.
 Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. 
  Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst.
 Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY. 
 Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams.  Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere. Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite. Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005.
 Was andere über uns sagen, findest du auf kununu und Glassdoor."
481,WORKING STUDENT DATA ANALYST,"Frankfurt am Main




Your responsibilities



Data empowerment: work across departmental teams to support the data needs of internal partners & stakeholders, clients and regulatory bodies
Data automation: assist in optimizing internal data processes and workflows
Data self-service: build Tableau dashboards to deliver insights and analytics and drive various “power users” initiatives
Assist with various team projects including: grow the 360T Vantage analytics suite for buy and sell-side clients, build out data science capabilities for the Active Markets business and migrate internal data tools to the cloud
Build effective working relationships with key business stakeholders including C-suite executives, data engineers and other partners across the firm to achieve common data-driven goals and targets
Maintain knowledge management tools; produce product documentation and marketing collateral; hold knowledge sharing sessions with peers and partner teams



Your profile



Passionate about data: you understand the value of data and the benefits and commercial opportunities it offers
Prior experience or good understanding of business intelligence techniques including data modeling, data collection, data mining, data analysis, data visualization and best practices
Self-starter: be eager to learn and have the drive and will to succeed
Excellent communication and data-storytelling skills: use data to tell a story to both technical and business audiences
Knowledge and experience of SQL is a must (Postgres, Oracle)
Familiarity with Python, R or Notebooks is an asset
Hands-on experience delivering business intelligence solutions using Tableau, QlikView, Power BI or other BI tools
Strong maths and statistics skills from a numerical degree or data science background
An understanding of how the Foreign Exchange market operates
Nice to have: some experience working in a highly regulated environment and associated processes
Nice to have: knowledge of Hadoop, Spark, machine learning, AI



Our offer



Bachelor / Master Thesis in consultation with the team
 Possibility for a permanent employment after successful graduation
 Performance appraisals on a regular base
 360T Academy
 Frankfurt office located directly in the city center
 Social gatherings
 We offer an outstanding opportunity for a highly motivated individual to participate in the growth of a successful technology company in the financial sector. The position is based in Frankfurt am Main and is available immediately. If your background and qualifications meet these specifications, please forward your application including your salary expectation and the earliest starting date"
482,Data Analytics Engineer (m/w/d) - FinTech,"Cadeia provides a digital service platform for the structuring, issuance and settlement of complex financial products (e.g. asset-backed securities or syndicated loans but also simple bonds). In addition to enhanced servicing functionalities and a rule-based cash flow distribution solution, the platform also offers reporting, compliance and analytics tools for issuers and investors. At its core, a blockchain-agnostic Smart Contract Engine (SCE) allows for the automated execution of legal contracts, transactions, and payments. 

 After a successful seed round and recently approved public funding, we are solidly financed. 

 Tasks 

 We value passion and motivation higher than experience and training. The willingness to learn and constantly develop beats a streamlined CV in our evaluation. 



Architect & Develop elegant technical solutions and strategies from complex business concepts and Data Science models utilizing the latest technologies and engineering practices
Partner with Software Engineers, business development and product teams to craft scalable, flexible and resilient architectures for Machine Learning and Data Science Models that address customer business problems and accelerate the adoption of our Advanced Analytics & Data services
Definition for Machine Learning & AI Design Patterns and Best Practices
Consult our stakeholders in the technical applicability of our data and machine learning services
Constantly striving for Automation and Optimization within the ML development and operations cycle
Verifies the stability, interoperability, portability, security, and scalability of our analytics system architecture
 Requirements 

 We believe that innovation happens when different perspectives come together to solve difficult problems in ways that were previously impossible. 

 That's why we specifically look for people who bring different life experiences, different educational backgrounds, different cultures, and different work experiences, but also different personalities. We would love to hear how you can bring something unique and forward-thinking to our team."
483,DATA ENGINEER,"That’s us
 TD Reply is an innovation and marketing consultancy and part of the Reply Group. We take a data-driven and execution-oriented approach to drive organizational change through meaningful insights. In our Berlin and Beijing offices we are around 90 thinkers, developers, analysts, designers, consultants, visualizers, futurologists and organizers. We’ve helped transform the business of global leading brands such as Coca-Cola, BMW, adidas, Miele, FrieslandCampina, Volkswagen, Lufthansa, Postbank, Deutsche Bahn, L’Oreal, and Telefónica.
 You & us
 We drive innovation in marketing and data science and believe that magic happens when data meets imagination. We generate value by applying this mix to real-world business problems for the world’s leading companies and brands. Together with our consultants, developers and designers we help to build impactful products and drive digital transformation for our clients. Our solutions predict the future of consumer behavior, find the best media budget allocation, guide brand management operations and to provide insights and management solutions on how to drive business. If you are keen to shape the future of data driven management solutions and break down boundaries in marketing and data, you are welcome in our data engineering team. At TD Reply, you will play a central role in shaping product design, technical decision-making and delivering value to the company and our clients.
 Your tasks will include

Implementing and maintaining production-level, robust data analytics scripts in Python or R
Build and shape scalable technical infrastructure, testing and monitoring
Define and put into action development, quality assurance, and support processes
Keep code quality high through pair programming, code reviews, code analytics
Crunching and describing data sets containing important consumer/customer insights on structured and unstructured data
Integrate publicly available datasources, external APIs, databases and leverage our reporting platform Pulse
Promote the spirit of Data Engineering throughout the company



 There is a match if…
 … your profile is completed by demonstrated skills in a relevant programming language, e.g. R or Python, for a minimum of 2 years
 … you have a solid understanding of coding techniques, robust code, and error handling in data pipelines
 … you have worked with DBMS like MongoDB, Athena/Presto, Elasticsearch or Snowflake
 … you have worked with Cloud Services like AWS, Azure or GCP
 … you have experience in connecting with external RESTful APIs
 …. you possess a deep understanding of data modelling and transformation, and have handled large datasets in the past
 …. you hold a degree in IT/Engineering/Econometrics/Mathematics/Statistics with at least 2 years’ working experience
 … you like working in an agile environment and being responsible for the technical design, implementation, maintenance, monitoring and automated testing of software
 … you are a team player who likes to share, discuss and work on ideas / tasks with your colleagues


 That’s in it for you

A startup atmosphere in a sustainably successful company located in the center of Berlin – modern office with rooftop terrace and stunning views included
Flexible, family-friendly working hours
Work with a young, creative and diverse team
Get an opportunity to try out new technologies
A chance to actively shape products and projects
Projects & clients that will make you feel proud to work for



 Interested?
 Please submit your resume to our REPLY Recruiter here."
484,Junior Data Scientist (w/m/d),"Freudenberg ist ein globales Technologieunternehmen, das seine Kunden und die Gesellschaft durch wegweisende Innovationen nachhaltig stärkt. Gemeinsam mit Partnern, Kunden und der Wissenschaft entwickeln wir seit Jahren technisch führende Produkte, exzellente Lösungen und Services für rund 40 Marktsegmente. Die Freudenberg-Gruppe beschäftigt weltweit rund 50.000 Mitarbeitende in 60 Ländern und erzielt einen Jahresumsatz von mehr als 10 Milliarden Euro.
  
 EagleBurgmann ist ein international führender Spezialist für industrielle Dichtungstechnik. Wir kombinieren innovative Technologien, digitale Lösungen und unsere Leidenschaft zu anspruchsvollen Dichtungssystemen. Unsere Produkte helfen dabei, ganze Industriezweige sicherer und nachhaltiger zu machen. Rund 5.600 Mitarbeitende schaffen mit ihrer Begeisterung und Kompetenz weltweit Mehrwert für unsere Kunden. EagleBurgmann ist ein Joint Venture der deutschen Freudenberg-Gruppe und der japanischen Eagle Industry Gruppe.
 






Ihre Aufgaben



Als Junior Data Scientist (w/m/d) bearbeiten Sie interessante Projekte im Bereich Data-Science und Data-Engineering. In den ersten zwei bis drei Jahren lernen Sie die Freudenberg Unternehmensgruppe mit Hauptsitz in Weinheim, sowie das Stammhaus von EagleBurgmann in Wolfratshausen kennen. Durch ein breites Fortbildungsangebote erweitern Sie Ihre Fähigkeiten und können den neuen Technologien folgen. Um sich optimal mit Kollegen in beiden Organisationen zu vernetzen, werden Sie an beiden Standorten präsent sein. Im Rahmen von mobilem Arbeiten, pflegen Sie Kontakte und bearbeiten Projekte gemeinsam.
Sie helfen uns dabei mehr Informationen aus unseren Daten zu gewinnen: Sowohl durch das Analysieren von Daten als auch durch das Verstehen der dahinterstehenden physikalischen Grundlagen
Sie arbeiten an der ganzen Datenbearbeitungskette: von Datenerzeugung, -bereinigung und Merkmalerkennung bis hin zur Störungserkennung und Visualisierung
Sie implementieren statistische Methoden, um Rückschlüsse aus IoT-Messdaten und Simulationsergebnissen zu ziehen
Sie erarbeiten und integrieren digitale physikalische Modelle (digitale Zwillinge)
Sie arbeiten ergebnisorientiert – nutzen wohl etablierte Methoden sowie moderne selbstlernende Algorithmen
Sie arbeiten eng mit anderen Softwareentwicklern, dem IT-Team und Berechnungsingenieuren zusammen, um relevante Produkte zu entwickeln





Ihr Profil



Abgeschlossenes Studium in Physik, Ingenieurswesen, Mathematik oder IT
Eine abgeschlossene Promotion ist vorteilhaft
Fundiertes Wissen im Bereich Statistik, Datenanalysealgorithmen und numerische Methoden und Künstliche Intelligenz (KI)
Kenntnisse in mindestens einer relevanten Sprache wie z.B. Phyton, R, MATLAB, C++, C# und gängigen Frameworks wie pandas, statsmodel, NumPy, FilterPy.
Idealerweise Erfahrung mit Virtualisierung, IoT im Sensorik Bereich, der Azure Plattform und Big Data
Teamfähigkeit, selbständige und eigenmotivierte Arbeitsweise
Deutsch und Englisch fließend in Wort und Schrift
Bewerbung in deutscher Sprache






Ihre Vorteile 


 Aus- und Weiterbildungen / Laufbahnentwicklung: Programme zur Erweiterung von Fachwissen und Qualifikationen.



 Cafeteria/Kantine: Vor Ort werden frische, warme und kalte Speisen angeboten.



 Internationale Tätigkeitsbereiche: Internationale Karriere mit globaler Ausrichtung und Vernetzungen.



 Vielfalt & Integration: Betreten Sie eine von Vielfalt geprägte Welt der Innovation.



 Nachhaltigkeit / Soziales Engagement: Mit Engagement, Nachhaltigkeit und sozialem Engagement etwas bewirken.



Weitere Informationen

Sarah Lanzner sarah.lanzner@eagleburgmann.com 


    Mehr über uns entdecken"
485,Data Scientists / Data Engineers (m/w/d),"Du liebst es, gemeinsam im Team zu arbeiten, Erfolge zu teilen und miteinander zu wachsen? Du bist überzeugt, dass ein fruchtbares Arbeitsumfeld auf Respekt für die Unterschiede und Wertschätzung der Vielfalt untereinander aufbaut? Dann sollten wir uns kennen lernen!  Zur Verstärkung unserer Teams in Karlsruhe, Köln und Hamburg suchen wir

















Menschen mit Begeisterung für  Data Science & Data Engineering (m/w/d)
















Über uns




 Wir als Team setzen bei der Lösung unserer Herausforderungen auf eine datengetriebene Herangehensweise. Daten helfen uns, Probleme zu verstehen und faktenbasiert Lösungen zu entwickeln – zum messbaren Nutzen unserer Kunden, zur Digitalisierung der Gesellschaft und für einen fairen Umgang miteinander. Unser Projekt-Portfolio reicht von Datawarehouse und BI-Systemen, über skalierbare Datenplattformen und Data Science Anwendungen bis zu kompletten Datenprodukten und Künstlicher Intelligenz.




Von der künstlichen Trennung zwischen Data Engineering und Data Science halten wir wenig. Wir streben nach nahtloser Integration der beiden Disziplinen – sowohl in unseren Projekten als auch bzgl. der Fachkenntnisse unserer Kolleg*innen. Deshalb sagen wir: Egal ob vielseitig oder mit Schwerpunkt, wichtig sind Neugier und Begeisterung sowie Dein Wille, in beiden Bereichen dazuzulernen.



Was Du tun wirst





Du entwickelst in abwechslungsreichen Projekten konkrete Datenprodukte und unterstützt damit Kunden in der Umsetzung ihrer Daten-Visionen.
Du verwendest hauptsächlich Python für die technische Umsetzung. Mit Programmiererfahrung in einer relevanten Sprache wirst Du Dich darin schnell zurecht finden.
Du wendest relevante Machine Learning Verfahren aktiv an, um aus vielfältigen Daten Erkenntnisse zu gewinnen und Entscheidungsprozesse zu gestalten.
Du baust Lösungen, die den dynamischen Anforderungen von Machine Learning Anwendungen in Produktion (MLOps) gerecht werden.
Du baust Daten-Pipelines mit modernen Open Source Technologien wie Spark, Kafka und Airflow auf.
Du arbeitest meist auf den gängigen Cloud-Plattformen von Microsoft, Amazon und Google oder gelegentlich On-Premise.
Du erstellst Konzepte zum Aufbau von Datenplattformen und setzt dich dafür mit verschiedenen Architektur-Ansätzen auseinander.
Du tauschst Dich sowohl fachlich/inhaltlich als auch im täglichen Umgang mit Kund*innen und Kolleg*innen auf Deutsch aus und wechselst idealerweise bei Bedarf zu Englisch.
Du bringst Dich, wenn Du möchtest, über die Projektarbeit hinaus zu weiteren Themen ein, die Dich interessieren oder bewegen.
Du teilst Dein Wissen mit Deinen Kolleg*innen in vielfältigen Formaten auch projektübergreifend und lernst gleichermaßen von ihren Erfahrungen.
Du erweiterst sowohl fachlich als auch methodisch Dein Wissen aus der täglichen Arbeit u.a. mit Konferenzen, Trainings oder Zertifizierungen, um auf dieser Basis stets die bestmögliche Lösung zu finden.





Dich begeistert, was Du liest, doch manche der Aufgaben sind für Dich Neuland? Auch wir lernen alle ständig dazu. Lass uns gemeinsam herausfinden, ob wir zueinander passen!



Was Dich erwartet





eine kollaborative Arbeitsumgebung, die auf Vertrauen, Freiheit und Verlässlichkeit baut
die umfassende Unterstützung durch Kolleg*innen – nur einen Raum, Slack-Channel oder Telefonat entfernt
ein*e Kolleg*in, die*der Dich in Deinen ersten Monaten bei uns begleitet, um den Einstieg zu erleichtern
die Dynamik und kurzen Wege eines Start-Ups
die Professionalität eines erfahrenen Führungsteams
eine hervorragende Arbeitsausstattung nach Wahl (Notebook, Smartphone)
die Möglichkeit, in Absprache mit dem Kunden und dem Projektteam deine Arbeitszeiten und deinen Arbeitsort flexibel zu gestalten
ein faires Gehalt, die Möglichkeit in Teilzeit zu arbeiten und diverse Sozialleistungen wie Jobrad, Kindergartenzuschuss und betriebliche Altersvorsorge




Vielfalt ist für uns ein wichtiger Wert, denn wir wissen, dass wir nur aufgrund unterschiedlicher Hintergründe, Fähigkeiten und Herangehensweisen außergewöhnliche Ergebnisse erzielen können. Wir würden uns daher besonders über Deine Bewerbung freuen, wenn Du Dich einer oder mehreren Gruppen zugehörig fühlst, die im Tech-Bereich unterrepräsentiert sind. Wir sind sicher nicht perfekt und arbeiten deshalb daran, uns auch hier zu verbessern.
















Interessiert? Dann schicke uns einen kurzen CV – gerne ohne Foto – und ein paar Zeilen zu Deiner Motivation. Wir melden uns innerhalb weniger Tage bei Dir und klären alles Weitere im persönlichen Gespräch."
486,Duales Studium Big Data & Business Analytics (M. Sc.) 2023,"Ort: 50668 Köln | Vertragsart: Vollzeit, befristet | Job-ID: 722406

 Ausbildungsbeginn: 01.09.2023 | geplantes Ausbildungsende: 28.02.2026

 Die Mengen relevanter Unternehmensdaten steigen branchenübergreifend und damit der Bedarf an qualifizierten Fachkräften, welche über das Know-How verfügen, um große Datenmengen zu analysieren und in der Folge gewinnbringend einzusetzen. 
Der Studiengang Big Data & Business Analytics dauert zweieinhalb Jahre und ist in fünf Semester gegliedert. Dabei werden dir die für das Big Data- bzw. Data Science-Umfeld erforderlichen mathematischen, informatischen und betriebswirtschaftlichen Kenntnisse vermittelt, um das große Potenzial von Big Data auch für die REWE Group bestmöglich nutzen zu können. Im fünften Semester erstellst du die Masterarbeit mit Unterstützung eines internen Betreuers der REWE Group und erhältst anschließend deinen Abschluss als Master of Science.

 Praxis:
 In der Praxis bist du vier Tage pro Woche in verschiedenen Bereichen der REWE Group in Köln eingesetzt. Dabei berücksichtigen wir deine Stärken und Interessen. Du wirst unter Einsatz moderner Methoden aktuelle Projekte der REWE Group im Big Data bzw. Data Science-Umfeld mitgestalten und kannst je nach Schwerpunkt folgende Unternehmensbereiche kennenlernen:


 Geschäftsbereich Analytics: Hier werden alle strategischen, analytischen und geschäftsunterstützenden Funktionen innerhalb der Group unter einem Dach zusammengeführt
 Geschäftsbereich IT 

Fachdomäne Zentrale Handelsfunktionen: Hier kannst Du Dich in verschiedenen Produktteams in die aktuellen Projekte der REWE Group einbringen
 IT-Entwicklung: Hier erweiterst du deine Fähigkeiten im Bereich Software Engineering im Big Data-Umfeld
 Datenbanken: Hier setzt du dich mit dem Datenmanagement von strukturierten und unstrukturierten Daten in verschiedenen Datenbanksystemen im Big Data-Umfeld auseinander



 Dabei kannst du dein gelerntes Wissen direkt auf die Probe stellen und trägst somit bereits während deines Studiums zum Erfolg des Unternehmens bei. Agile Arbeitsweisen mit cross-funktional agierenden Teams bieten die perfekte Arbeitsumgebung, um die Entwicklung analytischer Produkte und Use Cases voranzutreiben. Sei dabei, wenn Advanced Analytics sowie Artificial Intelligence im deutschen Lebensmitteleinzelhandel auf ein neues Niveau gehoben werden.

 Theorie:
 Deine Theorie verbringst du an der Fachhochschule für Oekonomie und Management (FOM) am Standort Köln. Du erhältst unter anderem fundierte Kenntnisse in:


 Big Data Architektur & Infrastruktur
 Big Data Analytics
 Anwendungsfelder Business Analytics
 Angewandte Programmierung
 Analyse semi- & unstrukturierter Daten
 Projektmanagement von Big Data Projekten
 Führung & Nachhaltigkeit
 Strategische Geschäftsmodellentwicklung


 Pro Woche wirst du einen Arbeitstag für die Vor- und Nachbereitung deines Studiums freigestellt.

 Was uns überzeugt:

 abgeschlossenes Bachelorstudium in einer Fachrichtung mit statistischem Schwerpunkt und mindestens 60 ECTS im Bereich Wirtschafts-(Informatik) mit einem guten Notendurchschnitt
 sehr gutes mathematisches und technisches Verständnis
 Spaß an großen Datenmengen
 große Begeisterung sowie hohe Affinität für IT und insbesondere Big Data
 Grundlagenkenntnisse in Python, R, SQL – darüber hinaus wünschenswert in Big Data Technologien (Apache Hadoop, Spark) und Cloud Architekturen, Cloud Containerisierung (Kubernetes)
 analytisches Denken
 Offenheit und Neugierde
 Kommunikationsstärke
 eigenverantwortliches Arbeiten
 überdurchschnittliches Engagement
 im Optimalfall erste Erfahrungen mit agilen Arbeitsmethoden


 Was wir bieten:

 übertarifliches Ausbildungsgehalt mit Urlaubs- und Weihnachtsgeld sowie Übernahme der Studiengebühren
 Eigener Dienst-Laptop, welcher ebenfalls für das Studium verwendet werden kann
 Betriebliche Pensionskasse zur Altersvorsorge
 Vielfältige Vergünstigungen wie kostenloses Jobticket für die öffentlichen Verkehrsmittel im VRS (Köln, Bonn und Umgebung), vergünstigtes Mittagessen in der Betriebskantine sowie vielfältige Mitarbeiterrabatte
 Intensive Betreuung durch persönliche Ansprechpartner
 Regelmäßige Feedback- und Entwicklungsgespräche
 Umfangreiches Weiterbildungsangebot mit Seminaren und Projektarbeiten sowie optimaler Prüfungsvorbereitung
 Vielfältiges Sport- und Gesundheitsangebot
 Hervorragende Karriereperspektiven: Begleiteter Übernahmeprozess mit 97%iger Übernahmequote (bezogen auf die letzten zwei Jahre)


 Weitere Informationen erhältst du auf unserer Website unter www.rewe-group.com/karriere.

 Wir freuen uns auf deine Bewerbung. Bitte nutze hierzu dein Mitarbeiterprofil, so erreicht deine Bewerbung direkt den richtigen Ansprechpartner. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden.

 Um dir den Lesefluss zu erleichtern, beschränken wir uns im Textverlauf auf männliche Bezeichnungen. Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind.

 Ansprechpartner: Lennart Eick, +49 221 149-1232"
487,Werkstudent Machine Learning (m/w/d),"Karlsruhe (m/w/d)Über DEFINE MEDIADEFINE MEDIA ist einer der führenden Technologie Anbieter im Bereich Native Advertising und Content Marketing in D-A-CH. Das Entwicklerteam fokussiert sich auf den Ausbau des eigenen Tech-Stacks, um unter Einsatz der neuesten Technologien schon heute die Standards für das Content Marketing der Zukunft zu setzen. Technische Schwerpunkte sind besonders Big Data und der Einsatz von Machine Learning auf einem breiten AWS Portfolio. Durch ein Netzwerk intensiver Kooperationen mit führenden Medienhäusern, Verlagen und Publishern gestaltet DEFINE MEDIA die Zukunft der Online-Marketing Technologien und erreicht mit seinen Produkten Millionen von Internetnutzern.
Deine HerausforderungAls Werkstudent im Machine Learning Team (m/w/d) unterstützt Du die Kollegen in der Konzeption von Modellen sowie der stetigen Weiterentwicklung auf Basis messtechnischer Falsifizierung/Verifizierung mit dem Ziel, Vorhersagen über Besucher von Webseiten und Apps zu treffen. Durch die tägliche Entstehung von mehreren Hundertmillionen Daten durch reale Nutzer ergibt sich gerade im Digital Marketing ein sehr großes Potenzial für maschinelle Lernverfahren, welche in sehr kurzen Zeititerationen einen direkten Einfluss auf den Produktivbetrieb haben (z.B. Steigerungen von Klickraten).
Deine Aufgaben

Recherche und Forschung zu aktuellem Stand der Forschung im Bereich maschineller Lernverfahren, Data Science und Deep Learning
Analyse, Vorbereitung und Strukturierung von Datensätzen für das Training tiefer neuronaler Netze (Deep Neural Networks, DNNs)
Konzeption, Entwicklung und Integration neuer Machine Learning Modelle für konkrete Anwendungsszenarien
Evaluierung und Validierung der entwickelten Methoden und Vergleich zum State-of-the-Art

Du passt zu uns, wenn du folgende Eigenschaften mitbringst

Eine schnelle Auffassungsgabe und ein hohes Maß an Eigenverantwortlichkeit
Äußerst sorgfältige und strukturierte Arbeitsweise
Gute Selbstorganisation im Umgang mit mehreren Aufgaben
Neugier und Lust daran, Neues zu lernen
Fortgeschrittenes Bachelorstudium oder laufendes Masterstudium in Informatik, Mathematik, Statistik oder einem vergleichbaren Studiengang
Begriffe wie Backpropagation-Algorithmus, Curse-of-Dimensionality, Hyperparameter-Tuning, Transfer Learning und NLP sind für dich keine Fremdwörter
Du kannst maschinelle Lernverfahren wie SVM, Naive Bayes, KNN, MLP, CNN, RNN anwenden und nach ihrem Einsatzgebiet zuordnen
Praktische Erfahrungen mit Python, Numpy, Pandas, Scikit-Learn, Tensorflow, Keras, PyTorch, SQL / NoSQL sind von Vorteil

Was wir dir bieten

Ein spannendes Arbeitsumfeld in einem hoch motivierten Team und dynamisch wachsenden Unternehmen mit marktführenden Kunden und Partnern aus dem Medienbereich
Aktive Einbeziehung und maximale Flexibilität bei der Gestaltung der persönlichen Arbeitsrahmendaten und die Möglichkeit, Verantwortung zu übernehmen
Aktive Unterstützung bei der persönlichen Entwicklung und ein „unpolitisches“ Arbeitsumfeld, in dem die persönliche Leistung gesehen und wertgeschätzt wird
Ein Office mit Dachterrasse, Wii, einer Kaffee-/Tee-/Wasser-Flatrate sowie frischem Obst und vielem mehr
Kostenloses Sportangebot, wie zum Beispiel: Laufgruppe, angeleitetes Fitnesstraining, Yoga
Spannende Team-Events wie z.B. Hackathons, Business-Retreats
Möglichkeit zur professionellen Betreuung einer Abschlussarbeit (Bachelor- oder Masterarbeit)
Flexible Arbeitszeiten
Homeoffice Regelung
Kostenloses Obst & Getränke

Dein AnsprechpartnerAnja Polzerjobs@definemedia.de0721 / 6273 999 90
Art der Stelle: Vollzeit"
488,(Senior) Consultant Data Science / Machine Learning for Ente...,"CAMELOT Management Consultants is the multiple award-winning European market leader in Data Management Consulting and Analytics pioneer. As Trusted Advisor to our clients and Tier One boutique consultancy for Data & Analytics, we stand for leading-edge expertise, innovative concepts and solutions as well as for superior project quality and results.


(Senior) Consultant Data Science / Machine Learning for Enterprise Information Management (f/m/d)






 What´s your impact?





You will develop concepts, strategies and project realization plans for our clients
You will then realize these together with an interdisciplinary team
You concept and realize new data science based consulting services for Enterprise Information Management and Master Data Management
Depending on your experience, you will be responsible for (partial-) project management tasks
Driving realization of machine learning based solutions (Model definition, training, evaluation, visualization and optimization) complements your tasks
You will contribute to developing innovative solutions, building up and maintaining cooperation with external partners such as universities
You will support with the acquisition and the further establishment and expansion of the business area
Location: Mannheim, Hamburg, Cologne, Munich or remote


 
How do you stand out?



You have several years of project experience in information and data management, preferably with first (partial) project management responsibility
You are experienced in Python/R programming and have first experience in developing machine learning models
Generating insights from complex data structures by using data mining tools complements your experience
You are familiar with with SQL/NoSQL databases and ideally have knowledge in one of the areas SAP ERP, SAP MDM/MDG or SAP BI
Working in a team and being in contact with clients is exciting to you and you are open for travel
You can communicate and present effortlessly in both German and English (must have)


 
Ready to join? Felix Jungnick is your CAMELOT contact: +49 621 86298 789




 What do we believe in?




Triggering innovation by collaboration – this is our mission. Consultancy is people business and knowledge is key. That is why we value our employees as much as our clients. Together, we develop skills mutually matching our visions and ideas by constantly learning, growing and innovating. CAMELOT colleagues take responsibility from the moment they join us. Entrepreneurial attitude is as important to us as strong teamwork, knowledge sharing and corporate social responsibility.


 Your CAMELOT benefits include our company-wide flex office concept (you work flexibly from home, at customer's site or use the infrastructure of one of our CAMELOT offices), active career and development, mentoring programs, support for sabbaticals and annual social sabbaticals, active shaping of and participation in our Corporate Social Responsibility (CSR) initiatives, company pension scheme and asset-building scheme, company events, various changing corporate benefits, company car and/or company bicycle, and much more.







  Your Benefits
 
 A peek into your benefits


   Free Brainfood
  

   Personal Innovation Days
  

   Mentoring
  

   Corporate Events"
489,DATA SCIENTIST / DATA MANAGEMENT SPECIALIST (D/F/M),"Want to Go Further with Ford?
 As the German subsidiary of the Ford Motor Company, Ford-Werke GmbH has been successful in the automotive business for over 90 years. As a modern mobility company, it is our goal to always “bring on tomorrow”. Around 20,000 employees are already committed to this in Cologne, Aachen and Saarlouis. 
Your Workplace

Prepare data and gain new knowledge from it in order to find innovative solutions for new challenges for our business areas! Our Global Data Insight & Analytics (GDIA) team supports core areas such as Marketing & Sales, Production, IT, Quality with the help of sophisticated methods of data management, data analysis, data mining, statistics, AI / ML and other analytical methods in the optimization of processes, strategies and planning principles. We are looking for experienced data scientists and data management specialists for the European team, for whom a varied, interdisciplinary and globally oriented job is exactly the right next step.

 Key responsibilities


You work in the area of Marketing Analytics, with the focus on E-Commerce Analytics 
You drive data management, development and expansion of the central data infrastructure (Hadoop and Google Cloud Platform) as a strategic foundation for all analytical activities
You will analyze and explore existing and new data sets to acquire in-depth understanding, while ensuring high standard of data quality 
You define and coordinate a wide range of E-Commerce activities, from web analytics, reporting, dashboard building and solutions to business problems by means of AI/ML
You define and coordinate multiple projects with various business partners and stakeholders to drive the success of the European E-Commerce business


Your profile


You have a degree (Master of Science or PhD) in computer or data science, informatics, mathematics or in a comparable subject 
You have experience in the following areas: data management/engineering, data quality, data governance, web analytics 
You are also familiar with at least two of the following topics: data visualization, programming (ideally Python), statistical analysis, data mining, data protection, machine learning, SQL
Experience in website analytic tools like Adobe Analytics preferred but not essential
You have a very good command of both written and spoken English


We offer you


Be part of a global and diverse Team within a Leading Automotive Manufacturer
Be close to our internal customers and have access to the latest technologies
Working on the cutting edge, bridging digital and traditional experiences
Access to multiple learning and professional development platforms
Satisfaction of seeing the impact of your solution in real-life business application
Hybrid Working Opportunities – blending working from home with working at the office
Access to multiple additional benefits (Ford Sports Club, Ford Insurance, Ford Bank, …)
Excellent compensation package


Are you looking to Go Further with Ford?

   We look forward to your application incl. application letter, CV and all relevant certificates. Please contact our recruitment partner Kelly Outsourcing and Consulting Group (Germany) GmbH, Valentina Raths (0221) 65083633."
490,Specialist* Clinical Data Management,"Cambridge, Massachusetts
     


      Mainz
     




       Work experience
     


       Research, development, teaching
     






 Become a member of the BioNTech Family!

    As a part of our team of more than 2.500 pioneers, you will play a key role in developing solutions for some of the most crucial scientific challenges of our age. Within less than a year, we were able to develop our COVID-19 mRNA vaccine following the highest scientific and ethical standards – writing medical history.
   
 We aim to reduce the suffering of people with life-changing therapies by harnessing the potential of the immune system to develop novel therapies against cancer and infectious diseases. While doing so, we are guided by our three company values: united, innovative, passionate. Get in touch with us if you are looking to be a part of creating hope for a healthy future in many people's lives. 
  


Specialist* Clinical Data Management

    The Specialist Clinical Data Management (SMCD) provides solid core and comprehensive data management expertise to provide quality data management deliverables on clinical studies. He supports the supervision of external sub-contractors that perform data management activities as deemed necessary for the conduct of the project. Comply with Good Clinical Practices (GCPs), applicable regulatory guidelines, SOPs, policies, and, where available, CDM guidance documents.
   
 Your main responsibilities are: 
   
May serve as primary point of contact for partners and sub-contractors on data management deliverables and activities.
Provides data management and technical expertise while working with the Manager clinical Data or CRO data managers and key decision makers for end-to-end DM activities.
Supports supervision of clinical data management activities with assistance of a Manager clinical Data or an Associate Director Clinical Data Management. Performs direct negotiations with the CRO for timelines, process and quality issues.
Organizes, conducts and oversees clinical data management activities in accordance with BioNTech strategy and standards.
Participates in the protocol development, creates and/or validates all the data management plan documents (CRF, Validation plan, …).
Identifies the requirements for the development and amendments of the clinical database in cooperation with the trial team (Managers Clinical Trial, Medical / Clinical Development experts,…).
Validates or performs sponsor User Acceptance Testing of a clinical database.
Provides support for sponsor clinical data medical review.
Escalates unresolved data or compliance issues to the functional manager(s); works with CRO data managers, partners, vendors, internal team members for resolution.
Ensures services and quality meet agreed specifications per the DMP and BioNTech quality standards. Performs ad hoc clinical data reviews and data quality checks.
Supports the delivery of the final clinical data to the Global Biometry Science team.
Participates in the development and implementation of new technology or tool.
Participates in the CRO selection for DM activities (review of proposals, bid defense).
Provides support and reviews budgets for data management activities. Reviews invoices for data management activities as necessary.




What you have to offer.


Minimum 2-3 years of experience in Clinical Data Management with practice in oversight of DM activities and DM project management.
Profound knowledge of international guidelines (ICH-GCP) for the conduct of clinical research projects and experience with Clinical Database Systems and processes.
Natural / life sciences or scientific background (university degree) or former experience in a CRO/ biotechnology/ pharmaceutical company in a Clinical Data Management position.
Experience with at least one Clinical Data Management System (Medidata, OCRDC,)




Benefits for you.


Company Pension Scheme
Childcare
Jobticket
Company Bike
Leave Account
Fitness Courses
Mobile Office
Special Vacation
... and much more.
  


 Have we kindled your pioneering spirit?

    Then apply now for our location Cambridge, Massachusetts, Mainz and simply send us your application documents using our online form.
   
 If you have any further questions, our Talent Acquisition Team will be happy to answer them on + 49 (0) 6131-9084-1291 (monday-friday, from 12 noon to 4 pm).
   

Job-ID 5197 (please indicate for inquiries)
   
 We look forward to your application!
   


BioNTech does not differentiate on the basis of gender, race or ethnicity, religion, color, sexual orientation or identity, disability, age and other protected statuses as given by applicable law. We are committed to creating a diverse environment and are proud to be an equal opportunity employer. Most important – it’s a match!


BioNTech
 - As unique as you

 https://biontech.de"
491,Data Analyst / Scientist (m/w/d),"MISSION
Bei SARIA setzen wir uns gemeinsam für eine nachhaltige Welt und ein gesundes Leben ein. Mit unseren zuverlässigen Dienstleistungen und als Hersteller von Qualitätsprodukten auf Basis alternativer Rohstoffe sind wir international für eine Vielzahl verschiedener Branchen tätig, darunter die Landwirtschaft, Tierfutter- und Lebensmittelindustrie, Pharmabranche und Gastronomie.

TEAM INFO
Sie werden Teil des Controlling-Teams der SARIA und sind für die Analyse und Bereitstellung von Daten für das Management und die jeweiligen Schnittstellen verantwortlich. Das Team des Controllings freut sich bereits, Sie kennenzulernen. 
Data Analyst / Scientist (m/w/d)
 SYSTEM

Hauptsächlich Windowsumgebung, die MS Office beinhaltet 
Microsoft Dynamics 365 
MS Power BI 

AUFGABEN

Durchführung von Datenmanagement und Geschäftsanalysen

Mitarbeit bei der Konzeptionierung und Ausgestaltung eines digitalen Daten-, Analyse- und Reporting-Setups
Zusammenstellung benötigter Datenquellen und der entsprechenden Ableitung, Implementierung und Weiterentwicklung der dafür notwendigen Daten- und Reportingstrukturen und -prozessen
Erstellung von Prognosen und (Standard-)Reportings im Auftrag des Managements und der Schnittstellen

Erstellung von Reports, Dashboards und Ad-hoc-Analysen 
Weiterentwicklung und Administration von ETL Linien 
Mitwirken bei der Integration neuer Betriebe in die Strukturen und Abläufe der SARIA 

QUALIFIKATIONEN

Abgeschlossenes Studium in Informatik, Data Science, Wirtschaftsinformatik oder Statistik oder eine vergleichbare Qualifikation
Know-How im Bereich der Datenmodellierung, -aufbereitung und -analyse sowie der Gestaltung und Nutzung von System- und Anwenderschnittstellen
Datenaffinität, Datenbankverständnis ist ein Muss, Programmierkenntnisse wünschenswert (z.B. SQL / Python / Java-Script / R)
Praktische Erfahrung in der Entwicklung von Dashboards und Berichten mit Tools wie Power BI oder vergleichbare Visualisierungstools
Kommunikationsfähigkeit, Problemlösungskompetenz und Motivation etwas zu bewegen

BENEFITS

Mobiles Arbeiten und flexible Arbeitszeiten, damit Sie stressfreier und selbstbestimmter Ihren Alltag und Beruf unter einen Hut bekommen
Technische Ausstattung, damit Sie Ihre Visionen direkt in die Praxis umsetzen können
Betriebliche Altersvorsorge, damit Sie sich keine Gedanken um Ihre Zukunft machen müssen
Persönliche und berufliche Weiterentwicklung, damit Sie nicht auf der Stelle stehen bleiben, sondern gemeinsam mit uns wachsen
Dienstrad Leasing, damit Sie schnell und nachhaltig von A nach B kommen
Verschiedene Mitarbeiterrabatte sowie vergünstigte Konditionen bei Fitnessstudios
Ein unbefristetes Arbeitsverhältnis mit internen und externen Weiterbildungen
Eine hervorragende Kantine mit Salatbuffet
Weihnachts- und Sommerfeste sowie Team-Events

TEIL DES TEAMS WERDEN

Neugierig? Dann bewerben Sie sich jetzt und werden Teil im dynamischen und flexiblen Unternehmen. Hinterlassen Sie uns Ihre Kontaktdaten sowie idealerweise einen Lebenslauf. Wir kontaktieren Sie so schnell wie möglich und lernen uns näher kennen.
ANSPRECHPARTNER
Ihr erster Kontakt ist Nanthachat Schauer aus dem Recruiting-Team. Sie freut sich von Ihnen zu hören!"
492,Praktikant (m/w/d) Actuarial Data Science,"Diese Aufgaben bieten wir


Als Praktikant unterstützt Du unser Team Statistik, Analytics KV in aktuellen Projekten aus dem Bereich Actuarial Data Science
Du übernimmst insbesondere Aufgaben im Bereich der Datenaufbereitung, -visualisierung und -analyse
Darüber hinaus entwickelst Du selbständig PowerBI-Berichte zu aktuariellen Fragestellungen und bringst dadurch die Automatisierung von systematischen Datenprüfprozessen voran


Folgendes Profil wird gesucht


Du befindest Dich aktuell in einem fortgeschrittenen Semester Deines Bachelor- oder Masterstudiums in den Bereichen Mathematik, Statistik, Informatik oder einem anderen Studiengang mit statistischem Schwerpunkt
Du hast Interesse einen tieferen Einblick in den Bereich Actuarial Data Science zu bekommen und konntest bereits Erfahrung in der Aufbereitung und Analyse von größeren Datenmengen sammeln
Du überzeugst uns mit guten Statistik- sowie Programmierkenntnissen
Du verfügst über gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift


Diese Vorteile bieten wir


Durch unser gemeinschaftliches Miteinander kannst Du wertvolle praktische Erfahrungen sammeln und Dich von Anfang an wohl fühlen
Du profitierst von einer fachkundigen Einarbeitung und Betreuung durch unsere SpezialistInnen
Dich erwartet ein ausgewogener Wechsel zwischen Homeoffice und Präsenzphasen am Standort München


Ihre Ansprechpartner
 Nina Stangl
 E-Mail Ansprechpartner
 jobundkarriere-muc@arag.de
 Job Reference: KV00305"
493,Research Scientist (f/m/d) - Bioinformatics,"At Evotec’s headquarter in Hamburg, Germany, the Bioinformatics Team is seeking a highly motivated and dedicated
 


   Research Scientist (f/m/d) - Bioinformatics
 

   Full-time and permanent
 


   with a keen interest in implementing and applying state of the art bioinformatics solutions to support target identification and drug discovery. In close collaboration with wet-lab and project scientists, the bioinformatics teams analyze these data to generate knowledge about gene function and compound activities in various disease areas. As integral part of the data analysis, we develop our own pan-omics software platform.
 


   Our Hamburg based team is embedded into a global community of about 70 bioinformaticians and computational biologists.
 


   Your key responsibilities:
 

   Within our team, we cover a wide range of responsibilities and expand in all of those areas:
 

 We establish and maintain reproducible analysis workflows around various Transcriptomic and Genomic assays including bulk RNA-Seq, ScreenSeq, single-cell RNA-Seq, Nanopore sequencing. Whole-Exome- and Whole-Genome-Sequencing, SNP Arrays, as well as pooled CRISPR screens
 We develop methods and software tools for omics data analysis
 We work with researchers in interdisciplinary project teams in multiple research programs
 We guide project teams in the design of omics experiments and support the interpretation of omics data



   Your ideal qualifications:
 

 PhD in bioinformatics, computational biology, computer science or a related natural science discipline
 Experience in the analysis of NGS data and demonstrated strong programming skills in R and/or Python or comparable programming language
 Proficiency in working with bioinformatics tools and understanding of common bioinformatics algorithms
 A keen interest to apply your programming skills for the development of robust and efficient data analysis workflows in the context of our data analysis platform
 Knowledge of software development methodologies (version control, testing, documentation) is a plus
 Knowledgeable in bio/statistics is a plus
 Excellent interpersonal and communication skills and the ability to work independently in a fast-paced work environment, to contribute to the progress of your projects
 Willingness to learn required skills to adapt to internal working guidelines
 Professional language skills in English – both written and spoken



   Our offer:
 

 A position within a vigorous and exciting professional environment promoted by an open culture and a spirit of community
 A diverse, international workforce with a dynamic working environment that fosters creativity, innovations and teamwork
 30 days of annual holiday, monthly allowance for public transportation, and in-house canteen
 Capital forming benefits, flexible working hours, holiday pay, and annual bonus depending on performance



   To apply, please click on the “Apply” button and provide your application documents (CV and cover letter, including earliest possible start date and salary requirements). We are looking forward to get to know you and to your application.
 

 Worker"
494,Data Analyst / Scientist (m/w/d),"Data-Driven? Finde Deine Rolle und verstärke unser Team Data Analytics als

      Data Analyst / Scientist (m/w/d)
     
Passt nicht? Dann findest du hier weitere Jobs in den Disziplinen Data Analytics, Science & Engineering: www.karriere.drwolffgroup.com/Jobs 




Unsere Produkte begeistern weltweit – starke Marken aus Ostwestfalen! Wir sind ein stetig wachsendes, dynamisches Familienunternehmen mit fast 800 Mitarbeitern – oder: Wir sind als „Wolffs Rudel“ seit über 100 Jahren eine starke Gemeinschaft. Ein Beispiel unserer Wolff-Kultur im Umgang mit Corona: Getreu dem Motto „Morgens Krise, nachmittags Chance“ haben wir Dank mutiger unternehmerischer Entscheidungen und einer dynamischen Produktion unverzüglich Produkte gegen das Virus entwickelt. 








Was du bei uns bewegen kannst


Du berätst das Management bei kritischen strategischen und operativen Entscheidungen
 Du validierst Wege und erarbeitest Lösungen, um datengetriebene Mehrwerte zu schaffen
 Du unterstützt bei der Entwicklung von Modellen und Verfahren, die für das Geschäft relevant sind
 Du erprobst und etablierst diese Verfahren im daily business
 Du visualisiert deine Findings in greifbarer Form via Plots oder Dashboards
 Du hilfst eine datengesteuerte Kultur zu etablieren




Was du idealerweise mitbringen solltest


Freude an der Anwendung von empirischen Modellen und Bewertungsmethoden, die actionable insights generieren
 starkes Statistikwissen und Analysekompetenz
 gutes Geschäftsverständnis
 solide Kenntnisse in Python (oder R) und SQL
 Data Science, BWL/VWL, MINT oder ähnliches studiert
 ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten
 mind. 1-3 Jahre Berufserfahrung in der quantitativen Datenanalyse

 Hinweis: Diese Stelle lässt sich je nach tatsächlicher Qualifikation sowohl auf Junior-Level, als auch auf Senior-Level definieren.
     




Was wir Dir bieten


Spannende Aufgaben am Puls der Zeit
 Dynamische Arbeitsatmosphäre in unserem internen Co-Working Space
 Attraktive Arbeitszeitmodelle und mobiles Arbeiten
 Choose Your Own Device
 Weiterbildung (Seminare, E-Learning, Knowledge Sessions)
 Hervorragendes Werksrestaurant mit frischer Küche
 Vergünstigtes JobTicket und vieles mehr"
495,Junior Qlik Developer,"About the role 

 ​We are looking for a bright, proactive, and self-motivated individual to join the Business Intelligence department. 
Reporting to the Business Intelligence Developer and working closely with other members of the Business Intelligence department, your goal will be to evolve and improve our Qlik Sense environment thereby expanding the reporting, analysis and insight across the business. 

 Responsibilities 



Working on various BI projects and tasks including data model improvements, load performance enhancements and general Qlik Sense administration
Maintaining stability and accuracy of data across BI environments
Collaborate with various stakeholders to provide data-driven insight into the performance such as working on projects which require the development of complex reporting requirements
Produce both regular and ad-hoc reports using Qlik Sense visualization software
Review and assess new or relevant Qlik Sense functionality to develop an ongoing road map for new features and services
Provide support and training to users of Qlik throughout the business
 Requirements 



Educated to degree level, ideally in fields such as computer science or statistics
1+ years of working with Qlik (ideally Qlik Sense)
Experienced in data integration through extracting, transforming and loading (ETL) data from various sources
Proficient in data transformation, the creation of QVD files and set analysis
Proficient knowledge of SQL and ideally have knowledge and experience of PostgreSQL
Experience of working with GIT and ideally with Jira and Confluence
Strong data manipulation skills: ability to help handle and process large data sets and produce condensed reports
Excellent communication skills, a proactive mindset and ability to work remotely (within Europe)
Fluent in English
 Good to know 



We kindly ask for your understanding that we can only consider applicants within the the Central European Timezone +/-3
This full-time position can be a permanent employment in Malta or Berlin, or on a freelance basis for contractors
We embrace diversity and equal employment opportunities. We are committed to creating a fair, supportive, and open environment for all
 Why Work for Booming Games 

 Founder led. Impact driven. Employee centric. 
We come to the table with a compelling game offering for our clients. We are currently releasing an exciting game every 3 weeks, with aggressive plans to increase this to release a new game every 2 weeks. Using our cutting-edge technical expertise, we aim to shape this offering to have off-the-shelf games from which to take our pick from. We strive to establish a “one team” mentality with our internal clients, all working towards a common goal. We’re a multi-cultural and diverse team whose passions and strengths bring much joy into the work we do. 

 Contact 

 HR Team"
496,Quantitative Research Analyst (CODING focus) (m/f/x),"Company Description
  We are Tipico, the leading sports betting provider in Germany and one of the most exciting tech companies in the industry. We are fueled by our passion for the perfect product, using the newest tech stack to make advances every single day. Our culture is bursting with energy and ambition where we generate intense moments of Spannung, thriving through our values of Trust, Progress, and Passion. We push the limits of what’s possible because we believe that when adrenaline meets progress, awesome things happen.



 Job Description
  Do you get excited by the power of numbers? Ready to do some coding? Tipico is looking for a Quantitative Research Analyst to join our Bookmaking team. This role combines the two fields of statistical analysis and trading strategies by developing smart and innovative automated solutions and (sports) models. You will be involved all the way from the idea creation until the final delivery of the product or project.
 Are you ready to turn up the power and bring the thrill of Spannung into your working life? Then show us your game face – because we’re looking for a Quantitative Research Analyst (m/f/x) to join the team!
 Your playing field:

 You will maintain and create production code of trading and risk management tools in line with the departments’ strategic objectives – to keep us on top of the game
 We never settle and continuously want to improve. Therefore, you would construct and execute tests to analyse and improve our pricing strategy
 Numbers don’t lie. You perform ad hoc analyses as requested by management with data extracted from Redshift using SQL
 You financially assess proposed improvements to sports betting products and operations
 We believe in you and listen to your recommendations of new techniques and technologies to achieve the objective




 Qualifications
  Which skills should you bring to the pitch:
 University Degree. You have a Master’s degree in Computer Science, Mathematics, Economics or other related disciplines.
 Programming Skills. You are an experienced user of R and Python and know how to keep the quality of bigger programming projects on a high level.
 Mathematical mind. You are passionate about statistics and probabilities.
 Work Experience. Minimum of 2 years’ experience in a similar role, optimally in the sports or betting industry.
 Knowledge of SQL scripting. You know how to get your data from a SQL-DB.
 Nice to have:
 Score extra points with us with previous programming projects in a sports or betting context.
 Knowledge in other programming languages.
 Additional Information
  This is how we score with you:
 Established International Group. We have a solid foundation on which to grow. Personal and Professional Growth. We offer you opportunities to develop and grow to unlock your potential. Relocation Support. To make your move to Munich as smooth as possible. Sports Allowance. We love sports so we subsidize your membership to keep you active. Modern offices. Equipped with the latest tech and in the heart of the bustling city, offering a convenient commute to work. Events. Sponsored Charity and Team gatherings, we like to have fun together as one team and reinforce our connections. Supportive Environment. We believe in collaboration and working together as a team, but we also give importance to the uniqueness of each and every one of us.
 Think a career at Tipico is right for you?
 Apply now and join our winning team! If you have any questions or comments about this role, our TA team is happy to help you! Feel free to reach out to us on our social media channels
 We look forward to your application!"
497,"Data Architect, Wissenschaftliche Mitarbeiterin/Wissenschaft...","Wir sind eine technisch-wissenschaftliche Bundesoberbehörde im Geschäftsbereich des Bundesministeriums für Digitales und Verkehr (BMDV). Unsere Kernaufgabe ist die Beratung der Wasserstraßen- und Schifffahrtsverwaltung des Bundes (WSV) in allen verkehrswasserbaulichen Fragen, insbesondere die Begutachtung von verkehrswasserbaulichen Anlagen und Einrichtungen der Wasserstraßeninfrastruktur.
Wir tragen mit unserer Arbeit wesentlich dazu bei, dass die Wasserstraßen in Deutschland den wachsenden verkehrlichen, technischen und ökologischen Anforderungen gerecht werden.



Die Bundesanstalt für Wasserbau ist Teil eines 357.582 km² großen Karrierenetzwerks bestehend aus über 40 Behörden mit rund 24.000 Beschäftigten. Mehr unter www.damit-alles-läuft.de.


Die Bundesanstalt für Wasserbau (BAW) sucht für die Abteilung Zentraler Service, Referat Datenmanagement und Systemtechnik (Z3), zum nächstmöglichen Zeitpunkt, unbefristet eine/einen 
Data Architect (m/w/d)

   Der Dienstort ist Karlsruhe.


  Bewerbungsfrist 11. November 2022
   Arbeitsbeginn sobald möglich
   Arbeitszeit Vollzeit/Teilzeit
   Vertragsart unbefristet
   Laufbahn höherer Dienst
   Bewerbergruppe: Tarifbeschäftigte / Beamte
  
Arbeitsort Bezeichnung: Bundesanstalt für Wasserbau
   Ort: Karlsruhe
   PLZ: 76187
   Bundesland: Baden-Württemberg
  

Dafür brauchen wir Sie
In der Abteilung Zentraler Service der BAW erfolgt neben den klassischen Verwaltungsaufgaben der Betrieb der ITK-Infrastruktur. Dazu gehören leistungsfähige Systeme für das wissenschaftliche Hochleistungsrechnen und für datenintensive Wissenschaften. Außerdem sind in den vergangenen Jahren vermehrt Aufgaben des Wissens- und Informationsmanagement hinzugekommen.  Numerische Simulationen sowie Labor- und Naturuntersuchungen sind die wesentlichen Methoden zur Projektbearbeitung in der BAW. Dabei werden große Datenmengen erzeugt, die analysiert, visualisiert und anschließend möglichst langfristig vorgehalten werden. Für diese Daten ist ein standardisiertes Management von Fachdaten und deren Metadaten eingeführt.  Mit dessen Weiterentwicklung und den hierfür teilweise noch zu etablierenden Arbeitsweisen und Systemen sollen die Fach- und Forschungsdaten der BAW effizient und langfristig für verschiedene Zwecke und Zielgruppen über standardisierte Plattformen zur Recherche, Bearbeitung, Dokumentation, Analyse und Visualisierung sowohl innerhalb der BAW wie auch im Rahmen von Open Data und Open Access auf nationaler und internationaler Ebene qualitätsgesichert bereitgestellt werden können.
Das Referat Z3 ist in den Bereichen Datenmanagement und IT-Infrastruktur sowohl für die behördenweite Governance wie auch für die zentralen IT-Systeme und Lösungen zuständig. Hierzu zählen u.a. auch Beschaffung und Betrieb von Systemen für das Hochleistungsrechnen und die Speicherinfrastruktur für Fach- und Forschungsdaten.  In einem fachlich breit aufgestellten Team übernehmen Sie folgende Aufgaben: 

Erarbeitung und Umsetzung von Konzepten für Aufbau und Weiterentwicklung einer IT-Architektur für die zentralen Systeme und Lösungen der BAW mit dem Fokus auf die Bereiche Fachdaten und Hochleistungsrechnen
 Definition und Umsetzung von Anforderungen an die IT-Infrastruktur für das Fachdatenmanagement bei der Bearbeitung von Aufträgen und Forschungsprojekten
 Beschaffung, Betrieb und Weiterentwicklung der in der BAW eingeführten bzw. noch einzuführenden zentralen Systeme und Lösungen für das Datenmanagement
 Beratung und Unterstützung der Fachabteilungen der BAW bei der:  

o Analyse des Ist-Zustandes der Datenhaltung von Fach- und Forschungsdaten o Aufstellung von Fachdatenkonzepten o Weiterentwicklung des Datenmanagements 

Dokumentation wissenschaftlicher Ergebnisse in Berichten und Veröffentlichungen

Ihr Profil
Das sollten Sie unbedingt mitbringen: 

Abgeschlossenes Hochschulstudium (Master/Diplom (Uni) im Bereich der computergestützten Wissenschaften, der Informatik, Mathematik, Physik oder den Ingenieurwissenschaften mit einschlägiger Berufserfahrung im Umgang mit Daten

Das wäre wünschenswert: 

Sehr gute Erfahrungen in den Bereichen Datenspeicherung und öffentliche Datenbereitstellung in Wissenschaft und Forschung
 Umfangreiche Erfahrungen im Design von Architekturen und Prozessen, insbesondere zur Verarbeitung großer Datenmengen
 Gute Kenntnisse im Umgang mit etablierten und auch neuartigen Programmiersprachen und Paradigmen,dazu zählen beispielsweise Fortran, C/C++ und Python
 Gute Kenntnisse im Umgang mit aktuellen Linux-Serverbetriebssystemen, im Bereich der Computernetzwerke und idealerweise auch mit Container-Technologien sowie mit Datenbankmanagementsystemen (RDBMS/ORDBMS)
 Kenntnisse von Geographischen Informationssystemen (GIS) und Webdiensten (WMS, WFS) sind von Vorteil
 Erfahrungen im Bereich der Anwendung, idealerweise auch Entwicklung, von Machine-Learning und Data-Science-Werkzeugen und -Frameworks sind von Vorteil
 Umfangreiche Kommunikations- und Beratungskompetenz sowie konzeptionelle und organisatorische Fähigkeiten sowie praktische Erfahrung in Projektarbeit/-management
 Sehr gute mündliche und schriftliche Ausdrucksfähigkeit in deutscher Sprache (Goethe-Zertifikat C2 oder gleichwertig) sowie sehr gute Englischkenntnisse (CEFR C1 oder gleichwertig) 

Das bieten wir Ihnen

Anstellung in einem unbefristeten Beschäftigungsverhältnis gemäß den Regelungen des TVöD Bund
 Eingruppierung für Tarifbeschäftigte vorbehaltlich der Bestätigung der tarifrechtlichen Bewertung und entsprechend dem Vorliegen der fachlichen Voraussetzungen des Anforderungsprofils bis zur Entgeltgruppe 14 des TVöD
 Besoldung für Personen im Beamtenverhältnis nur im Rahmen einer Abordnung und vorbehaltlich der Bestätigung der besoldungsrechtlichen Bewertung bis zur Besoldungsgruppe A 14 Bundesbesoldungsordnung (BBesO)
 Flexible Arbeitszeitgestaltung
 Möglichkeiten zur Vereinbarkeit von Privat- und Berufsleben
 Interessante und herausfordernde Projekte
 Einbindung und Mitarbeit in hoch motivierten Teams mit flachen Hierarchien
 Eigenverantwortliches Arbeiten in abwechslungsreicher und anspruchsvoller Tätigkeit mit modernsten Technologien
 Praxisorientierte Forschung und Entwicklung im nationalen und internationalen Austausch
 Aus-, Fort- und Weiterbildungsangebote
 Gesundheitsförderung und Sozialleistungen 

Besondere Hinweise
Der Dienstposten ist grundsätzlich zur Besetzung mit Teilzeitkräften geeignet. Es erfolgt eine Prüfung des Teilzeitwunsches unter Abwägung der dienstlichen Anforderungen. 
Frauen werden verstärkt zur Bewerbung aufgefordert. Frauen werden bei gleicher Qualifikation nach Maßgabe des § 8 BGleiG bevorzugt berücksichtigt.   Schwerbehinderte Menschen werden bei gleicher fachlicher Eignung bevorzugt eingestellt.Es wird nur ein Mindestmaß an körperlicher Eignung verlangt.
Wir begrüßen die Bewerbung von Menschen aller Nationalitäten.  Die Auswahl erfolgt durch eine Auswahlkommission.
Fühlen Sie sich angesprochen?
Dann bewerben Sie sich bitte bis zum 11.11.2022 über das Elektronische Bewerbungsverfahren (EBV) auf der Einstiegsseite http://www.bav.bund.de/Einstieg-EBV.
Hier geben Sie bitte den oben genannten Referenzcode ein.  Bitte laden Sie im weiteren Verlauf Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen (Motivationsschreiben, Lebenslauf, Schulabschlusszeugnisse, Diplom-/Bachelor-/Masterurkunde und -zeugnis, Zertifikate sowie Arbeitszeugnisse) als Anlage in Ihr Kandidatenprofil hoch. 
Zusätzlich pflegen Sie bitte in Ihrem Kandidatenprofil unter „Ausbildung/Abschlüsse“ Ihren Studienabschluss mit der Abschlussnote/Berufsabschluss und unter „Berufserfahrung“ die letzten 3 Arbeitgeber (inklusive des Aktuellen) ein.  Bei ausländischen Bildungsabschlüssen bitten wir um Übersendung entsprechender Nachweise über die Gleichwertigkeit mit einem deutschen Abschluss. Nähere Informationen hierzu entnehmen Sie bitte der Internetseite der Zentralstelle für ausländisches Bildungswesen (ZAB) unter www.kmk.org/zab. Eventuell anfallende Gebühren sind selbst zu tragen und können nicht erstattet werden.
Für Fragen im Zusammenhang mit dem Elektronischen Bewerbungsverfahren steht Ihnen die Bundesanstalt für Verwaltungsdienstleistungen unter der Rufnummer 04941-602 240 zur Verfügung.
Ansprechperson
 Für weitere Auskünfte stehen Ihnen bei der Bundesanstalt für Wasserbau Herr Damrau (Tel. Nr. 0721 9726- 3630), Herr Ziesche (0721 9726- 5500) oder Herr Notay (0721 9726-5565) zur Verfügung."
498,(Senior) Data Scientist - NLP (f/m/x),"Want to be at the forefront of creating the next generation of collaborative video creators? We are growing our tech-team and are looking for a (senior) machine learning engineer with a focus on NLP and expertise in text extraction from PDFs, machine translation, and/or text classification.
The text extraction solutions you develop will need to work for the following formats; HTML, PPTX, PDF and be able to convert text into a standard format to enable the further document processing phases to be standardized.
Sounds good? Then this role might be for you:
Tasks

Building scalable solutions and RESTful APIs to expose models as a service
Working collaboratively with data and engineering team, to build predictive models that drive business value
Staying up to date with new innovations in the field of machine learning
Proactively owning and driving projects forward
Embracing the ML project structure, keeping GitHub updated and regularly documenting all relevant models and code

Requirements

Degree in Computer Science, NLP, Cognitive Science, Human Computer-Interaction, Language Technology, Computational, Linguistics, or a closely related field
Proven experience in developing, training and fine-tuning machine learning text processing models on large datasets
Experience working on text and document structure extraction from common formats, information retrieval, text classification, and/or machine translation
Adopt DevOps & CI/CD methodologies to collaborate on a growing platform
3+ years coding experience with 2+ years working in MLOps deploying production models
Comfortable coding independently in Python

Due to public funding requirements, we can only consider applicants with a working permit for Germany that are based in Berlin.
Themis is an impact driven start-up, founded in 2021 in Berlin. We are passionate about the future of work and building tools that empower people. We have developed a platform that makes it possible to intuitively and collaboratively secure, communicate and develop knowledge. With Themis, organizations successfully navigate change processes.
Themis embraces diversity and equal opportunity in a serious way. We are committed to building a team that represents a variety of backgrounds, perspectives, and skills. The more inclusive we are, the better our work will be.
Job Type: Full-time"
499,"Student Assistant in the area of Thermal Comfort, Models and...","The Fraunhofer-Gesellschaft (www.fraunhofer.com) currently operates 76 institutes and research institutions throughout Germany and is the world’s leading applied research organization. Around 30 000 employees work with an annual research budget of 2.9 billion euros.







Since people spend most of their lives in the home, in a vehicle or at the workplace, new issues regarding thermal comfort and the necessary technical systems are constantly arising. To evaluate potential solutions, we measure indoor climate and analyse the measured data, which allows us to assess the energy efficiency and user acceptance of air conditioning and ventilation concepts. We develop ML models based on the database structures (ontologies) and App for our clients and partners.


We are looking for a student who supports our research team as soon as possible.


What you will do


Working on different machine learning models and techniques for the anomaly detection and classification 
Working on the interface between python and other software



 
What you bring to the table


You are currently enrolled at a university in Germany for a bachelor's or master's degree in computer science or electrical engineering or a similar field of study
Good understand of computer science fundamentals
Very good knowledge in statistics or machine Learning with Python
Already experience with the App development
Independent and results-oriented working skills



 
What you can expect


An innovative and creative environment for scientific works
Support by experienced scientists
Flexible working time: 80 hours / month 
Flexible working places: Home office or if desired, at the institute in Holzkirchen (50 km south of Munich) 
Possibility to conduct a Master Thesis




The weekly working time is 20 hours. The position is initially limited for six months. An extension is possible. We value and promote the diversity of our employees' skills and therefore welcome all applications - regardless of age, gender, nationality, ethnic and social origin, religion, ideology, disability, sexual orientation and identity. Severely disabled persons are given preference in the event of equal suitability. Remuneration according to the general works agreement for employing assistant staff.
With its focus on developing key technologies that are vital for the future and enabling the commercial utilization of this work by business and industry, Fraunhofer plays a central role in the innovation process. As a pioneer and catalyst for groundbreaking developments and scientific excellence, Fraunhofer helps shape society now and in the future.
Interested? Apply online now. We look forward to getting to know you!



For questions feel free to contact:


Dr.-Ing. Sumee Park
Phone: +49 8024 643-237

Fraunhofer Institute for Building Physics IBP


Requisition Number: 32482 Application Deadline:"
500,Abschlussarbeit “In-Car Activity Recognition with Predictive...,"Ihr Arbeitsumfeld

        Die Volkswagen Group Innovation arbeitet in einem internationalen Innovationsnetzwerk mit Standorten in Deutschland, China, USA, Israel und Japan, um Mobilitätskonzepte und Zukunftstechnologien für Stakeholder aller Marken der Volkswagen Gruppe zu definieren. In diesem Umfeld wirst du ein interdisziplinäres Team unterstützen, welches sich mit der Entwicklung von Software Architektur und Plattform Design beschäftigt. 
        
 Deine Abschlussarbeit befasst sich mit der Frage, wie Unsicherheiten und damit einhergehende Risiken in der Vorhersage eines In-Car Activity Recognition Modells abgeschätzt und kontrolliert werden können. Erster Bestandteil der Arbeit ist die Implementierung eines Modells zur Aktivitätenerkennung in der Programmiersprache Python. Im zweiten Schritt wirst du verschiedene Ansätze zur Schätzung von prädiktiven Unsicherheiten dahingehend untersuchen, ob die vorhergesagte Unsicherheit der Tatsächlichen nahe kommt. Im Fokus stehen dabei Ansätze von Bayesian Neural Networks über Deep Ensembles bis hin zu Risk Controlling Prediction Sets.
       


Ihre Aufgaben


Implementieren eines Prototyp-Algorithmus: Training des Activity Recognition Modells mithilfe öffentlich verfügbarer Daten  
Implementieren von Methoden, um die prädiktive Unsicherheit dieses Modells vorherzusagen  
Benchmarking der Verfahren zur Unsicherheitsschätzung, um ihre Einsetzbarkeit im Feld abzuschätzen




Ihre Qualifikationen


Hochschulstudium in einem relevanten Feld, z.B. Informationstechnologie, Data Science, Machine Learning, Mathematik oder verwandten Feldern  
Grundkenntnisse in einigen der folgenden Themengebiete: Machine Learning, Data Science, Lineare Algebra, Statistik, Signalverarbeitung  
Programmierkenntnisse in mindestens einer der folgenden Sprachen: Python, Matlab, R  
Erste Erfahrungen mit gängigen Open Source Machine Learning Libraries  
Gute bis sehr gute Englischkenntnisse  
Hohe Kommunikationskompetenz und Teamfähigkeit in einem internationalen Umfeld  
Strukturiertes, analytisches Denken und eigenmotiviertes Handeln   Folgende Dokumente reichen Sie bitte mit Ihrer Bewerbung ein:  
Lebenslauf  
Aktuelle Immatrikulationsbescheinigung  
Aktueller Notenspiegel  
Bei einem Pflichtpraktikum zusätzlich eine Bescheinigung der Hochschule  
Arbeitserlaubnis für Nicht-EU Bürgerinnen / Bürger  




Weitere Informationen




        Diese Stelle ist bei der
       

        Volkswagen AG
       



        in
       

        Wolfsburg
       



        zu besetzen.
       




        Ein Einsatz ist möglich ab:
       

         Zeitnah
       



        Referenzcode:
       

        E-3379/2022
       



        Ihre Fragen beantwortet
       
 Frau Brigitte Adam-Huth 
      


        unter der Telefonnummer
       


        05361-9-36363"
501,Texture Scientist with focus on Rheology,"Texture Scientist with focus on Rheology (m/w/d)

In the area Science & Technology at the location in Heidelberg

 ADM unlocks the power of nature to enrich the quality of life. We’re a premier global human and animal nutrition company, delivering solutions today with an eye to the future. We’re blazing new trails in health and well-being as our scientists develop groundbreaking products to support healthier living. We’re a cutting-edge innovator leading the way to a new future of plant-based consumer and industrial solutions to replace petroleum-based products. We’re an unmatched agricultural supply chain manager and processor, providing food security by connecting local needs with global capabilities. And we’re a leader in sustainability, scaling across entire value chains to help decarbonize our industry and safeguard our planet. From the seed of the idea to the outcome of the solution, we give customers an edge in solving the nutritional and sustainability challenges of today and tomorrow. Learn more at ww.adm.com.
    

Your Role

 You are responsible for technical research projects in the field of rheology on a national and international level
 You plan experiments and perform investigations/analyses on rheological and thermal properties of raw materials
 You develop and implement test methods, tailored to customer needs, to support new projects in product development
 You document and interpret data and take over the writing of technical reports
 You work closely with the global S&T team as well as product development, purchasing, sales, production and product management
 You will ensure the availability of lab materials, as well as the maintenance of lab equipment


 Your Profile

 You have a successfully completed Master's degree or PhD. in the field of food technology, process engineering, material science or similar
 You have already gained some experience in the field of polymer characterization or rheology (either in university or in industry), in the pharmaceutical or cosmetics industry is also fine
 You have a passion for innovative solutions and you are not afraid to go different ways sometimes
 You are enthusiastic about innovations and trends and like to work in a solution- and implementation-oriented way
 You are a team player and enjoy working on projects
 You have an independent, effective and analytical way of working
 You feel comfortable in a dynamic, international environment and enjoy building partnerships, as well as cross-functional and cross-cultural collaboration
 You are familiar with current programs and have a certain IT affinity
 You are business fluent in English and have good German skills 
You have a valid European work permit


 Our offer

 Challenging tasks, short decision-making processes and a high level of personal responsibility in a modern work environment with flexible work time models
 Room for innovative thinking and growth 
A company culture which promotes continuous learning and diversity
 Excellent career opportunities in a world leading nutrition company
 An attractive remuneration including a variety of social benefits like subsidized health & fitness offers

 Learn more about ADM WILD at www.adm.com.
    
 We are proud to be an equal opportunity workplace and value diversity at our company. If you feel this job is for you, unlock your potential and apply now online informing us about your earliest possible entry date and salary expectation.
   




    #LI-Onsite 
   


Ref ID

    #LI-EMEA"
502,Werkstudent Data Science - Business Analytics (all genders),"UPLIFT YOUR FUTURE
Wir sind 10.000. An 16 Standorten weltweit. Jedes dritte Flugzeug fliegt mit unserer Technologie. Immer effizienter, leiser, nachhaltiger. Wir gestalten die Zukunft der Luftfahrt. Was wir noch brauchen? Sie.
Unser Team in Hannover-Langenhagen sucht Sie:
Werkstudent Data Science - Business Analytics (all genders)

STARKE AUFGABEN

Mitarbeit bei der Entwicklung und Umsetzung von abteilungsinternen und -übergreifenden Projekten
 Unterstützung bei der Dokumentation von Abläufen und Prozessen im IT-Bereich
 Entwicklung von IT-Anwendungen und -Methoden
 Durchführung von Auswertungen und Analysen
 Programmieren in Python, SQL und VBA

BESTE VORAUSSETZUNGEN

Studium im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik, Informationsmanagement, Wirtschaftsingenieurwesen, Maschinenbau oder einer vergleichbaren Studienrichtung
 Programmierkenntnisse in Python, VBA und SQL erforderlich
 Sehr gute Kenntnisse in MS Office
 Sehr gute Englischkenntnisse von Vorteil
 Teamfähigkeit, Eigeninitiative sowie eine lösungs- und serviceorientierte Arbeitsweise
 Methodenkompetenz und analytisches Denkvermögen


     Studentische Tätigkeiten starten immer zum Beginn eines Monats.
    
AUSGEZEICHNETES UMFELD

Praxiseinblicke in die innovative & zukunftsweisende Luftfahrtbranche
Verantwortungsvolle und interessante Aufgaben sowie Teamspirit
Persönlicher Ansprechpartner und individuelle Betreuung
Flexible Arbeitszeiten und Freizeitausgleich
Netzwerkangebote




STARTKLAR?
Dann geben Sie Ihrer Bewerbung Schub und schicken Sie uns Ihre Unterlagen (Lebenslauf, Notenübersicht der Hochschule, Schulabschlusszeugnis sowie eine aktuelle Immatrikulation) online. Gleich jetzt, gleich hier.
Wir freuen uns auf Sie!"
503,Software Engineer Data & Infrastructure for Computer Vision...,"Simi is the leading innovator for motion capture software and complete systems for the detection and analysis of human motion. As a medium-sized company with a family tradition and branches in Los Angeles and Shanghai, Simi became part of ZF Group in May 2019. On this strategic base we are planning expansion and further development of our Sports, Medicine and Automotive markets
Tasks

Joining a team focused on Machine Learning and Data Engineering for Computer Vision applications
Automating our data engineering process – from data acquisiton (i.e. pictures/videos) to utilization of the data for Machine Learning
Supervising of our infrastructure for Data Engineering and Machine Learning
Optimizing our tools (i.e. SQL-database, Python scripts) used for ML-data management and implementation of those into our entire architecture
Supporting our AI-Team in automating training processes and integration tests

Requirements

University degree in e.g. computer science, natural sciences or engineering or strong professional background in data engineering
Proficiency in Python (ideally SQLAlchemy, Flask, OpenCV, pandas)
Experience in administration of data bases
Keen interest in managing data and automating, streamlining processes
First experience in either DevOps/MLOps/Data/Ops or Computer Vision / Machine Learning / CI/CD including GitLab
Teamplayer with independent and responsible way of working
Professional experience desired

You are eager to take responsibility in a family friendly company with international atmosphere? You value a flat hierarchy, flexible working hours and global perspectives? This could be a great fit. We are looking forward to your application including possible starting date and salary expectation.
Job Type: Full-time"
504,Praktikum im Bereich Data Science (m/w/d),"Deine Aufgaben


 Unterstützung unseres Beraterteams bei spannenden und abwechslungsreichen Projekten (z.B. Predictive Analytics-Anwendungen, IoT Analytics, Datenaudit und -strategie)
 Einblicke in aktuelle Themenfelder, wie z.B. E-Mobility
 Projektbegleitende, statistische Analysen (u.a. mit KNIME oder R-Statistics)
 Mitgestaltung von innovativen Lösungsansätzen im Bereich Data Science
 Vorbereitung von Präsentationsunterlagen sowie Workshops
 Recherchen zum Business Development


 Dein Profil


 Fortgeschrittenes Studium der Wirtschafts- oder Sozialwissenschaften
 Erste praktische Erfahrungen, idealerweise in der Beratung und/oder in der digitalen Transformation
 Gute Kenntnisse statistischer Verfahren (z.B. Regression, Clusteranalyse, neuronale Netze)
 Praktische Erfahrung mit mind. einem Statistik-Tool (z.B. R, SPSS, KNIME)
 Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
 Teamgeist, analytisches Denkvermögen und ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten
 Idealerweise 6 Monate Zeit für das Praktikum


 Unsere Benefits


 Flexible Arbeitszeiten & Mobile Working
 Zentrale Lage
 Unterstützung bei der Weiterentwicklung
 Essenszuschuss
 Regelmäßiger Mentoring-Lunch
 (Virtuelle) Teamevents
 Dich erwarten vielfältige und eigenverantwortliche Tätigkeiten, ein persönlicher Mentor, der Dir mit Rat und Tat zur Seite steht sowie eine offene, respektvolle, und hierarchieunabhängige Feedback-Kultur
 
 Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion oder Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität. Die Stelle ist grundsätzlich teilzeitgeeignet.
 

 Neugierig geworden? Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!

 Falls Du Rückfragen haben solltest, steht Dir gerne Anna-Lena Digomann unter jobs@thaltegos.de zur Verfügung.
 

   Die thaltegos GmbH verbindet strategische Analysefähigkeit mit datengetriebener Managementberatung. Für namhafte Marken aus den Branchen Automotive und Mobility, Retail und Digital Media entwickelt die thaltegos GmbH Strategien, Konzepte und Lösungen, die Unternehmen dabei helfen, ihre Kunden besser zu verstehen, individueller anzusprechen und zu bedienen. Ziel unserer Projekte ist es, gewinnbringende Kundenbeziehungen zu etablieren, um damit einen messbaren Mehrwert für unsere Kunden in den Bereichen Marketing, Sales und Service zu generieren. Für unser weiteres dynamisches Wachstum suchen wir Kollegen (m/w/d), mit denen wir zukunftsweisende Ergebnisse für unsere Kunden erzielen und damit einen entscheidenden Beitrag zur digitalen Transformation von Unternehmen leisten."
505,Consultant Data Engineering (m/w/d),"Über Datadrivers:
  




Hey! Wir haben was für Dich: Deinen nächsten Karriereschritt.
 Die Datadrivers sind eine junge Unternehmensberatung aus Hamburg mit gelebter Leidenschaft für Daten. Denn wir sind überzeugt: In Zeiten der digitalen Transformation ist eine datengetriebene IT-Infrastruktur die unverzichtbare Basis für nachhaltiges Unternehmenswachstum.
 Wir suchen nach motivierten Talenten und erfahrenen Experten, die unser Team durch eigene Ideen beim Wachstum unterstützen. Und die der Überzeugung sind, dass zum Erfolg im Business auch eine große Portion Spaß gehört. Du teilst unsere Leidenschaft für Daten? Du bist wie wir begeistert von den Möglichkeiten, die eine kluge Automatisierung eröffnet? Du sprichst nicht nur über agile Methoden, sondern lebst sie auch?
 Dann bist Du bei uns genau richtig!







   Deine Aufgabe:
  


Als Teil unseres Teams „Modern BI“ bist Du für die Bereiche Datenmodellierung, Big-Data-Architekturen sowie Cloud-Infrastrukturen zuständig.
Design, Weiterentwicklung und Performance von Daten-Plattformen sind Dein Steckenpferd.
Bei unstrukturierten / strukturierten Daten aus Quellen behältst Du den Überblick, bist verantwortlich für ihre Anreicherung und kombinierst sie via Stream oder Batch für Verbraucher wie beispielsweise Data Science.
Du bist in der Lage, die Betriebe unserer Kunden mit Deiner Expertise zu optimieren und für sie Konzepte zu entwickeln, die Transparenz und Wartbarkeit von Datenplattformen gewährleisten.
Neue und bestehende Datenpipelines versiehst Du im Hinblick auf echtzeitnahe Anwendungsfälle mit niedriger Latenz.
Wenn Du Lust hast, stehen Dir darüber hinaus alle Türen offen, intern zu relevanten Themen zu forschen, die Dich interessieren.





   Das solltest du dafür mitbringen:
  


Du hast mindestens 2 Jahre Erfahrung als Data Engineer oder in ähnlicher Position, idealerweise in den Branchen E-Commerce, Online-Marketing oder Mobile Advertising.
Du hast obligatorische Programmierkenntnisse in einer gängigen Sprache wie Python, Java oder Scala.
Komplexe Themen für alle verständlich und nachvollziehbar zu erklären, ist für Dich kein Problem, denn starke kommunikative Fähigkeiten zeichnen Dich aus.
Du verfügst über ein ausgeprägtes Technologie-Wissen, kannst theoretische Konzepte iterativ auf die Praxis anwenden und agierst stets lösungsorientiert.
Du punktest mit Kenntnissen in mindestens einer Cloud-Technologie (GCP, AWS oder Azure) und bist Profi im Design von Streaming-Architekturen (z.B. event-driven, lambda, kappa, ...).
Du hast Erfahrung in der Streaming-Technologie, z.B. mit Apache, Kafka o.ä. und auch moderne Entwicklungskonzepte wie Infrastructure as code, domain driven design, loosely coupled systems oder Microservices stellen Dich vor keine Herausforderungen.
Fließende Deutsch- und gute Englischkenntnisse runden Dein Profil ab.





   Das kannst Du von uns erwarten:
  


Bei uns bist Du Teil eines mitarbeiterorientierten Unternehmens – unser Team ist unser größtes Asset! Dafür sind wir auch bereit, unkonventionelle Wege zu gehen.
Wir bieten Dir spannende Herausforderungen in anspruchsvollen und abwechslungsreichen Projekten: Du bekommst Freiräume für innovative Ideen und unsere Expertise für die Umsetzung.
Einen individuellen, auf Dich abgestimmten Entwicklungspfad und lebenslanges Lernen: Mit uns kannst Du Dich stets weiterbilden und auch persönlich entfalten.
Spaß bei der Arbeit, Offenheit und kurze Entscheidungswege sind kein Mythos bei uns! Dich erwarten Transparenz sowie Authentizität in unserem Handeln.
Eine ausgewogene Work-Life-Balance ist für uns eine Selbstverständlichkeit: Du kannst deine Arbeitszeiten flexibel gestalten, um Arbeit und Privatleben in Einklang zu bringen.
Wir lieben unsere regelmäßigen Teamevents wie zum Beispiel After Works, TechDays, virtuellen Kaffeeklatsch oder den Austausch beim Feierabendbier.
Deine Arbeitsmittel kannst Du frei wählen, Du erhältst einen Fahrtkostenzuschuss und profitierst von einem Arbeitsplatz im Herzen Hamburgs.





   Kontakt
  

 Datadrivers GmbH Mittelweg 161 20148 Hamburg
 +49 (0)40 360 934 39 jobs@datadrivers.de






     Arbeitgeber
    

      Datadrivers GmbH
    



      Beschäftigungsgrad:
    

      Full-time
    



      Start Anstellung
    

      asap
    



      Industrie / Gewerbe
    

      Unternehmensberatung
    



      Arbeitsort
    

      Mittelweg 161, Hamburg, Hamburg, 20148, Deutschland
    





        Veröffentlichungsdatum
      

        3. September 2021"
506,Junior Data Analyst (m/w/d),"Für den Bereich Market Intelligence & Operations suchen wir am Standort Berlin ab sofort eine*n Junior Data Analyst (m/w/d)
Deine Aufgaben

Im Zentrum deiner Arbeit steht das Auswerten und Verstehen von komplexen Massendaten sowie die Visualisierung von Datenanalysen
Du arbeitest in einem kleinen Team mit weiteren Analysten sowie den Teams anderer datengetriebener Bereiche (Controlling, Data Science, etc.) zusammen. Hierbei liegt Dein Fokus stets auf der Marktperspektive
Mit Deiner Arbeit hilfst Du dabei, den Kolleginnen und Kollegen in Marketing und Vertrieb, im Produktmanagement oder der Geschäftsführung die richtigen Informationen an die Hand zu geben, um Ergebnisse richtig zu bewerten und Entscheidungen ableiten zu können
Dein Aufgabengebiet wird durch die Mitarbeit an internen Projekten zur Weiterentwicklung der Strategie sowie deren erfolgreiche Umsetzung am Markt abgerundet

Dein Profil

Du hast ein Studium, vorzugsweise mit Schwerpunkt Wirtschaftsmathematik, Wirtschaftsinformatik oder Betriebswirtschaft bzw. einer vergleichbaren Studienrichtung, erfolgreich abgeschlossen
Du agierst sicher im Umgang mit den MS Office-Programmen, insbesondere mit Excel
Du hast erste Erfahrungen mit Business Intelligence-Lösungen wie Power BI oder Tableau und idealerweise auch mit DAX
Du hast Spaß daran, datengetrieben Ursachen zu identifizieren, Zusammenhänge aufzuzeigen und diese optimal zu visualisieren
Du bist ein Teamplayer und agierst gern eigenverantwortlich in einem sich dynamisch ändernden Umfeld
Exzellente Sprachkenntnisse in Deutsch sind erforderlich

Unser Angebot

Mitwirken an der Bildung von morgen in einem sinnstiftenden Umfeld
Flexible Arbeitszeiten und 30 Tage Urlaub
Option zum mobilen Arbeiten, nach Absprache bis zu 5 Tage/Woche und im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) bis zu 20 Tage/Jahr möglich
Attraktive Benefits wie Kita- und Hort-Zuschuss, reduziertes BVG-Jobticket, betriebliche Altersvorsorge und vermögenswirksame Leistungen
Biologisch-regionales Mittagessen in der hauseigenen Kantine
Rabatte für Bücher, Musik und Spielwaren
Raum zum Entwickeln und Umsetzen neuer Ideen
Persönliche und fachliche Entwicklungsmöglichkeiten durch Teilnahme an Weiterbildungen, Fachkonferenzen, E-Learnings sowie interne Austausch- und Vernetzungsformate
Gemeinsame Sportveranstaltungen, Teamevents und Feste

Bewirb dich noch heute online. Wir freuen uns auf deine Bewerbung!
Deine Ansprechperson
Anna MehlerRecruiting Partnerin
Stellenanzeige teilen
Du kennst jemanden, für den diese Stellenanzeige interessant sein könnte? Wir würden uns sehr freuen, wenn du diese Anzeige weiterleitest.
Über Cornelsen
Die Cornelsen Gruppe mit Hauptsitz in Berlin zählt mit Marken wie Cornelsen, Duden, Veritas und dem Verlag an der Ruhr seit mehr als 70 Jahren zu den führenden Anbietern auf dem deutschsprachigen Bildungsmarkt. Mit über 1.000 Mitarbeiter*innen entwickeln wir innovative crossmediale Bildungslösungen für unterschiedliche Zielgruppen und Einsatzszenarien. Gemeinsam gestalten wir die Bildung von morgen und leisten einen sinnvollen Beitrag in einem Umfeld mit hoher gesellschaftlicher Relevanz.
Bei uns kannst du etwas bewegen und dein Potenzial entfalten. Werde Teil unseres Teams!
Potenziale entfalten
Art der Stelle: Vollzeit"
507,computer scientist or physicist (m/f/d),"The Max-Planck-Institute for Physics (MPP) participates in many international projects in particle and astroparticle physics, see www.mpp.mpg.de for further details. Together with the Max Planck Computing and Data Facility (MPCDF) at Garching, the institute operates locally and internationally networked computing and storage services. Part of the services is used as a Tier-2 centre within the Worldwide LHC Computing Grid (WLCG), see wlcg.web.cern.ch. The institute invites applications for the position of a 
 computer scientist or physicist (m/f/d) to join the MPP team, working in close collaboration with the MPCDF. 
 Your tasks · Procurement, installation and operation of hard- and software components of Linux clusters and storage systems · Support of data management for MPP‘s scientific projects · Supervision of the middleware layer for integration into the WLCG 
 Your profile · University degree in computer science or physics (Master, diploma, or equivalent) · Several years of experience with large software projects · Profound skills in programming languages such as perl, python and unix shell · Experience with the operation of Linux clusters including virtualization and Linux containers · Good communication capabilities, willingness to acquire new skills, flexibility, and a team oriented working style · Good mastery of the English language (project language is partially English), basic knowledge of German or the willingness to acquire it 
 Our offer · Temporary employment for an initial period of two years (extension possible) · Remuneration according to TVöD (Bund) depending on qualifications and experience · Full-time 39 hours/week (part-time employment is also possible) · Challenging and varied task in an international research project · Extensive training and very good opportunities for continuing education · Support in arranging childcare options · Very good connections to public transport and discounts on the Munich public transport system and Deutsche Bahn The Max Planck Society strives for gender equality and diversity. The Max Planck Society is committed to increasing the number of individuals with disabilities in its workforce and therefore encourages applications from such qualified individuals. Furthermore, the Max Planck Society seeks to increase the number of women in those areas where they are underrepresented and therefore explicitly encourages women to apply. Queries may be directed to Dr John Kennedy (jkennedy@mpcdf.mpg.de) and Dr Stefan Kluth (skluth@mpp.mpg.de). Information about the MPCDF may be found on the internet at www.mpcdf.mpg.de. Please send your complete written application by 
 June 7, 2022 electronically to jobs@mpp.mpg.de. Max Planck Institute for Physics (Werner Heisenberg Institute) Personnel department Föhringer Ring 6 D-80805 München Germany The Max Planck Institute for Physics collects and stores personal data that you send for your application. Further information on the data collected can be found at https://www.mpp.mpg.de/en/studying-and-working/jobs/data-protection-statement-for-job-applications"
508,Data Scientist / Senior Data Scientist / Mathematiker,"Wir sind eine moderne Data Science Beratungsfirma und ein gut vernetztes etabliertes Unternehmen, das kompetente KI-Beratung auf höchstem mathematischem Niveau anbietet. Hierbei decken wir das volle Sortiment an mathematischer Modellierung, Algorithmen und KI-Methoden ab. Unsere Kunden sind einerseits die Digitalbereiche von Großunternehmen und andererseits spannende Startups aus unterschiedlichsten Branchen z.B. Logistik, Touristik, Retail, Energie, Infrastruktur. 

 Unsere Kundenaufträge reichen von der initialen Konzepterstellung, Prototyping über Proof of Concept bis hin zur Erstellung von professionellem Produktionscode inklusive Einbettung der umgesetzten Methoden in neu zu definierende Workflows und Prozesse bestehender IT-Infrastrukturen und/oder Cloud Systeme. Zur Entwicklung unserer spezialisierten Lösungen nutzen wir agile Projektmanagement Methoden in enger Kooperation mit unseren Kunden. 

 Aufgaben 

 Die Data Science Tätigkeiten bilden die Grundlage für all unsere Data Science Projekte und umfassen die Konzeption und Umsetzung mathematischer Algorithmen in den Bereichen statistisches Forecasting, lineare und nicht-lineare Optimierung, Metaheuristiken sowie maschinelle Lernverfahren wie Neuronale Netze. 

 Die Aufgabenstellung beginnt im Allgemeinen mit der Anforderungsaufnahme beim Kunden. Dies erfordert eine schnellen Auffassungsgabe sowie eine zügige Einarbeitung in die Branche, die Anwendungen und Prozesse sowie die Ziele unserer Kunden. In der Modellierungsphase sollen durch kreativer Ideengenerierung Umsetzungsvorschläge erarbeitet und iterativ agil umgesetzt werden. Je nach Kundenwunsch und Projektgröße findet diese Arbeit in kleinen oder größeren Teams statt. Größtenteils erfolgt die Umsetzung in einer Cloud Umgebung in der Sprache Python. Dies erfordert Wissen oder das zügige Erlenen von Bibilotheken wie Numpy, Pandas, PySpark, Scikit-learn, TensorFlow und Keras, PyTorch. Grundlegendes Wissen um Datenbanken und Cloud Computing sind von Vorteil. 

 Qualifikation 



Minimum 3 Jahre Berufserfahrung im Bereich Data Science
Gute, effiziente Kommunikation und erfolgreiches Arbeiten im Team
Ausgewiesene Fähigkeiten im selbstständigen Erlernen neuer Methoden und Algorithmen im Data Science Bereich.
Kreativität und Freude am Erfahrungsaustausch sowie an der Wissensvermittlung
 Benefits 

 Unser Büro liegt im wunderschönen Hamburg in direkter Nähe zur Elbe und zur Speicherstadt. Wir bieten eine kollegiale Arbeitsatmosphäre mit flachen Hierarchien, tollen hilfsbereiten Kollegen, eine angenehme Kommunikation sowie überaus zufriedene Kunden. Unsere Mitarbeiter kommen aus unterschiedlichen Kulturkreisen und uns vereint die Leidenschaft zur Mathematik und der Entwicklung intelligenter & integrierter Lösungen. 

 Unsere individuelle Flexibilisierung und Worklife-Fusion beim Thema Arbeitsplatz (Remote und Vor-Ort) bietet den Mitarbeitern individuelle Möglichkeiten, die Arbeitszeiten maximal effektiv zu gestalten um eine optimale Projektarbeit als auch eine optimale Integration der Arbeitszeiten in den persönlichen Alltag zu ermöglichen. Alle Mitarbeiter werden zudem mit modernsten Arbeitsgeräten ausgestattet und erhalten kostenlose Getränke sowie Obst im Büro. 

 Wir freuen uns auf offene, kreative und inspirierte Menschen, um unser Team optimal für die existierenden und zukünftigen Projekte aufzustellen."
509,Data Scientist (m/f/d),"Company Description
  Jochen Schweizer and mydays, the two leading brands on the adventure market, were united under the umbrella of the JSMD Group in October 2017. Our group also includes the booking platform provider Regiondo GmbH.
 As Germany's largest online provider of experience gifts we can enrich the lives of our customers even more comprehensively with our combined competence and strength: We know what sparks squeaks, adrenaline attacks, expressions of love and storms of enthusiasm. Our mission: inspire in a warm way and create unforgettable memories - for everyone at any time at any place! We give our best every day with over 600 colleagues.



 Job Description
 

 Opportunities to directly impact business decisions using data from various sources like google analytics, Kafka streams, internal Datawarehouse, etc.
 Independently driving solutions to complex problems like for instance product recommendation, revenue and/or payout forecasting and customer scoring
 Designing AB tests to help businesses understand customers both in online and offline
 Teamwork and collaboration with cross-functional teams
 Freedom to develop yourself and our division - with us you can shape things, contribute your ideas, and take on responsibility




 Qualifications
 

 You have at least 2+ years’ experience in a similar data science role and a university degree in computer science, data science or data engineering, mathematics, statistics, or in a comparable field with very good grades
 Additionally, you have in-depth knowledge of machine learning algorithms (e.g., random forest, xgboost, time series models, etc.,) with an eye for identifying insights and a strong analytical mind
 Strong knowledge of Python, SQL, and PySpark
 Experience with cloud solutions such as Azure/AWS/GoogleCloud is a plus
 You have a sound understanding of creating BI reporting solutions, ideally with PowerBI
 You like to work independently and have an interest in E-commerce
 You have excellent English skills, German skills are an advantage"
510,Junior Data Analyst (m/w/d),"Für den Bereich Market Intelligence & Operations suchen wir am Standort Berlin ab sofort eine*n Junior Data Analyst (m/w/d)
Deine Aufgaben

Im Zentrum deiner Arbeit steht das Auswerten und Verstehen von komplexen Massendaten sowie die Visualisierung von Datenanalysen
Du arbeitest in einem kleinen Team mit weiteren Analysten sowie den Teams anderer datengetriebener Bereiche (Controlling, Data Science, etc.) zusammen. Hierbei liegt Dein Fokus stets auf der Marktperspektive
Mit Deiner Arbeit hilfst Du dabei, den Kolleginnen und Kollegen in Marketing und Vertrieb, im Produktmanagement oder der Geschäftsführung die richtigen Informationen an die Hand zu geben, um Ergebnisse richtig zu bewerten und Entscheidungen ableiten zu können
Dein Aufgabengebiet wird durch die Mitarbeit an internen Projekten zur Weiterentwicklung der Strategie sowie deren erfolgreiche Umsetzung am Markt abgerundet

Dein Profil

Du hast ein Studium, vorzugsweise mit Schwerpunkt Wirtschaftsmathematik, Wirtschaftsinformatik oder Betriebswirtschaft bzw. einer vergleichbaren Studienrichtung, erfolgreich abgeschlossen
Du agierst sicher im Umgang mit den MS Office-Programmen, insbesondere mit Excel
Du hast erste Erfahrungen mit Business Intelligence-Lösungen wie Power BI oder Tableau und idealerweise auch mit DAX
Du hast Spaß daran, datengetrieben Ursachen zu identifizieren, Zusammenhänge aufzuzeigen und diese optimal zu visualisieren
Du bist ein Teamplayer und agierst gern eigenverantwortlich in einem sich dynamisch ändernden Umfeld
Exzellente Sprachkenntnisse in Deutsch sind erforderlich

Unser Angebot

Mitwirken an der Bildung von morgen in einem sinnstiftenden Umfeld
Flexible Arbeitszeiten und 30 Tage Urlaub
Option zum mobilen Arbeiten, nach Absprache bis zu 5 Tage/Woche und im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) bis zu 20 Tage/Jahr möglich
Attraktive Benefits wie Kita- und Hort-Zuschuss, reduziertes BVG-Jobticket, betriebliche Altersvorsorge und vermögenswirksame Leistungen
Biologisch-regionales Mittagessen in der hauseigenen Kantine
Rabatte für Bücher, Musik und Spielwaren
Raum zum Entwickeln und Umsetzen neuer Ideen
Persönliche und fachliche Entwicklungsmöglichkeiten durch Teilnahme an Weiterbildungen, Fachkonferenzen, E-Learnings sowie interne Austausch- und Vernetzungsformate
Gemeinsame Sportveranstaltungen, Teamevents und Feste

Bewirb dich noch heute online. Wir freuen uns auf deine Bewerbung!
Deine Ansprechperson
Anna MehlerRecruiting Partnerin
Stellenanzeige teilen
Du kennst jemanden, für den diese Stellenanzeige interessant sein könnte? Wir würden uns sehr freuen, wenn du diese Anzeige weiterleitest.
Über Cornelsen
Die Cornelsen Gruppe mit Hauptsitz in Berlin zählt mit Marken wie Cornelsen, Duden, Veritas und dem Verlag an der Ruhr seit mehr als 70 Jahren zu den führenden Anbietern auf dem deutschsprachigen Bildungsmarkt. Mit über 1.000 Mitarbeiter*innen entwickeln wir innovative crossmediale Bildungslösungen für unterschiedliche Zielgruppen und Einsatzszenarien. Gemeinsam gestalten wir die Bildung von morgen und leisten einen sinnvollen Beitrag in einem Umfeld mit hoher gesellschaftlicher Relevanz.
Bei uns kannst du etwas bewegen und dein Potenzial entfalten. Werde Teil unseres Teams!
Potenziale entfalten
Art der Stelle: Vollzeit"
511,Consultant Data Engineering (m/w/d),"Über Datadrivers:
  




Hey! Wir haben was für Dich: Deinen nächsten Karriereschritt.
 Die Datadrivers sind eine junge Unternehmensberatung aus Hamburg mit gelebter Leidenschaft für Daten. Denn wir sind überzeugt: In Zeiten der digitalen Transformation ist eine datengetriebene IT-Infrastruktur die unverzichtbare Basis für nachhaltiges Unternehmenswachstum.
 Wir suchen nach motivierten Talenten und erfahrenen Experten, die unser Team durch eigene Ideen beim Wachstum unterstützen. Und die der Überzeugung sind, dass zum Erfolg im Business auch eine große Portion Spaß gehört. Du teilst unsere Leidenschaft für Daten? Du bist wie wir begeistert von den Möglichkeiten, die eine kluge Automatisierung eröffnet? Du sprichst nicht nur über agile Methoden, sondern lebst sie auch?
 Dann bist Du bei uns genau richtig!







   Deine Aufgabe:
  


Als Teil unseres Teams „Modern BI“ bist Du für die Bereiche Datenmodellierung, Big-Data-Architekturen sowie Cloud-Infrastrukturen zuständig.
Design, Weiterentwicklung und Performance von Daten-Plattformen sind Dein Steckenpferd.
Bei unstrukturierten / strukturierten Daten aus Quellen behältst Du den Überblick, bist verantwortlich für ihre Anreicherung und kombinierst sie via Stream oder Batch für Verbraucher wie beispielsweise Data Science.
Du bist in der Lage, die Betriebe unserer Kunden mit Deiner Expertise zu optimieren und für sie Konzepte zu entwickeln, die Transparenz und Wartbarkeit von Datenplattformen gewährleisten.
Neue und bestehende Datenpipelines versiehst Du im Hinblick auf echtzeitnahe Anwendungsfälle mit niedriger Latenz.
Wenn Du Lust hast, stehen Dir darüber hinaus alle Türen offen, intern zu relevanten Themen zu forschen, die Dich interessieren.





   Das solltest du dafür mitbringen:
  


Du hast mindestens 2 Jahre Erfahrung als Data Engineer oder in ähnlicher Position, idealerweise in den Branchen E-Commerce, Online-Marketing oder Mobile Advertising.
Du hast obligatorische Programmierkenntnisse in einer gängigen Sprache wie Python, Java oder Scala.
Komplexe Themen für alle verständlich und nachvollziehbar zu erklären, ist für Dich kein Problem, denn starke kommunikative Fähigkeiten zeichnen Dich aus.
Du verfügst über ein ausgeprägtes Technologie-Wissen, kannst theoretische Konzepte iterativ auf die Praxis anwenden und agierst stets lösungsorientiert.
Du punktest mit Kenntnissen in mindestens einer Cloud-Technologie (GCP, AWS oder Azure) und bist Profi im Design von Streaming-Architekturen (z.B. event-driven, lambda, kappa, ...).
Du hast Erfahrung in der Streaming-Technologie, z.B. mit Apache, Kafka o.ä. und auch moderne Entwicklungskonzepte wie Infrastructure as code, domain driven design, loosely coupled systems oder Microservices stellen Dich vor keine Herausforderungen.
Fließende Deutsch- und gute Englischkenntnisse runden Dein Profil ab.





   Das kannst Du von uns erwarten:
  


Bei uns bist Du Teil eines mitarbeiterorientierten Unternehmens – unser Team ist unser größtes Asset! Dafür sind wir auch bereit, unkonventionelle Wege zu gehen.
Wir bieten Dir spannende Herausforderungen in anspruchsvollen und abwechslungsreichen Projekten: Du bekommst Freiräume für innovative Ideen und unsere Expertise für die Umsetzung.
Einen individuellen, auf Dich abgestimmten Entwicklungspfad und lebenslanges Lernen: Mit uns kannst Du Dich stets weiterbilden und auch persönlich entfalten.
Spaß bei der Arbeit, Offenheit und kurze Entscheidungswege sind kein Mythos bei uns! Dich erwarten Transparenz sowie Authentizität in unserem Handeln.
Eine ausgewogene Work-Life-Balance ist für uns eine Selbstverständlichkeit: Du kannst deine Arbeitszeiten flexibel gestalten, um Arbeit und Privatleben in Einklang zu bringen.
Wir lieben unsere regelmäßigen Teamevents wie zum Beispiel After Works, TechDays, virtuellen Kaffeeklatsch oder den Austausch beim Feierabendbier.
Deine Arbeitsmittel kannst Du frei wählen, Du erhältst einen Fahrtkostenzuschuss und profitierst von einem Arbeitsplatz im Herzen Hamburgs.





   Kontakt
  

 Datadrivers GmbH Mittelweg 161 20148 Hamburg
 +49 (0)40 360 934 39 jobs@datadrivers.de






     Arbeitgeber
    

      Datadrivers GmbH
    



      Beschäftigungsgrad:
    

      Full-time
    



      Start Anstellung
    

      asap
    



      Industrie / Gewerbe
    

      Unternehmensberatung
    



      Arbeitsort
    

      Mittelweg 161, Hamburg, Hamburg, 20148, Deutschland
    





        Veröffentlichungsdatum
      

        3. September 2021"
512,Data Scientist / Senior Data Scientist / Mathematiker,"Wir sind eine moderne Data Science Beratungsfirma und ein gut vernetztes etabliertes Unternehmen, das kompetente KI-Beratung auf höchstem mathematischem Niveau anbietet. Hierbei decken wir das volle Sortiment an mathematischer Modellierung, Algorithmen und KI-Methoden ab. Unsere Kunden sind einerseits die Digitalbereiche von Großunternehmen und andererseits spannende Startups aus unterschiedlichsten Branchen z.B. Logistik, Touristik, Retail, Energie, Infrastruktur. 

 Unsere Kundenaufträge reichen von der initialen Konzepterstellung, Prototyping über Proof of Concept bis hin zur Erstellung von professionellem Produktionscode inklusive Einbettung der umgesetzten Methoden in neu zu definierende Workflows und Prozesse bestehender IT-Infrastrukturen und/oder Cloud Systeme. Zur Entwicklung unserer spezialisierten Lösungen nutzen wir agile Projektmanagement Methoden in enger Kooperation mit unseren Kunden. 

 Aufgaben 

 Die Data Science Tätigkeiten bilden die Grundlage für all unsere Data Science Projekte und umfassen die Konzeption und Umsetzung mathematischer Algorithmen in den Bereichen statistisches Forecasting, lineare und nicht-lineare Optimierung, Metaheuristiken sowie maschinelle Lernverfahren wie Neuronale Netze. 

 Die Aufgabenstellung beginnt im Allgemeinen mit der Anforderungsaufnahme beim Kunden. Dies erfordert eine schnellen Auffassungsgabe sowie eine zügige Einarbeitung in die Branche, die Anwendungen und Prozesse sowie die Ziele unserer Kunden. In der Modellierungsphase sollen durch kreativer Ideengenerierung Umsetzungsvorschläge erarbeitet und iterativ agil umgesetzt werden. Je nach Kundenwunsch und Projektgröße findet diese Arbeit in kleinen oder größeren Teams statt. Größtenteils erfolgt die Umsetzung in einer Cloud Umgebung in der Sprache Python. Dies erfordert Wissen oder das zügige Erlenen von Bibilotheken wie Numpy, Pandas, PySpark, Scikit-learn, TensorFlow und Keras, PyTorch. Grundlegendes Wissen um Datenbanken und Cloud Computing sind von Vorteil. 

 Qualifikation 



Minimum 3 Jahre Berufserfahrung im Bereich Data Science
Gute, effiziente Kommunikation und erfolgreiches Arbeiten im Team
Ausgewiesene Fähigkeiten im selbstständigen Erlernen neuer Methoden und Algorithmen im Data Science Bereich.
Kreativität und Freude am Erfahrungsaustausch sowie an der Wissensvermittlung
 Benefits 

 Unser Büro liegt im wunderschönen Hamburg in direkter Nähe zur Elbe und zur Speicherstadt. Wir bieten eine kollegiale Arbeitsatmosphäre mit flachen Hierarchien, tollen hilfsbereiten Kollegen, eine angenehme Kommunikation sowie überaus zufriedene Kunden. Unsere Mitarbeiter kommen aus unterschiedlichen Kulturkreisen und uns vereint die Leidenschaft zur Mathematik und der Entwicklung intelligenter & integrierter Lösungen. 

 Unsere individuelle Flexibilisierung und Worklife-Fusion beim Thema Arbeitsplatz (Remote und Vor-Ort) bietet den Mitarbeitern individuelle Möglichkeiten, die Arbeitszeiten maximal effektiv zu gestalten um eine optimale Projektarbeit als auch eine optimale Integration der Arbeitszeiten in den persönlichen Alltag zu ermöglichen. Alle Mitarbeiter werden zudem mit modernsten Arbeitsgeräten ausgestattet und erhalten kostenlose Getränke sowie Obst im Büro. 

 Wir freuen uns auf offene, kreative und inspirierte Menschen, um unser Team optimal für die existierenden und zukünftigen Projekte aufzustellen."
513,computer scientist or physicist (m/f/d),"The Max-Planck-Institute for Physics (MPP) participates in many international projects in particle and astroparticle physics, see www.mpp.mpg.de for further details. Together with the Max Planck Computing and Data Facility (MPCDF) at Garching, the institute operates locally and internationally networked computing and storage services. Part of the services is used as a Tier-2 centre within the Worldwide LHC Computing Grid (WLCG), see wlcg.web.cern.ch. The institute invites applications for the position of a 
 computer scientist or physicist (m/f/d) to join the MPP team, working in close collaboration with the MPCDF. 
 Your tasks · Procurement, installation and operation of hard- and software components of Linux clusters and storage systems · Support of data management for MPP‘s scientific projects · Supervision of the middleware layer for integration into the WLCG 
 Your profile · University degree in computer science or physics (Master, diploma, or equivalent) · Several years of experience with large software projects · Profound skills in programming languages such as perl, python and unix shell · Experience with the operation of Linux clusters including virtualization and Linux containers · Good communication capabilities, willingness to acquire new skills, flexibility, and a team oriented working style · Good mastery of the English language (project language is partially English), basic knowledge of German or the willingness to acquire it 
 Our offer · Temporary employment for an initial period of two years (extension possible) · Remuneration according to TVöD (Bund) depending on qualifications and experience · Full-time 39 hours/week (part-time employment is also possible) · Challenging and varied task in an international research project · Extensive training and very good opportunities for continuing education · Support in arranging childcare options · Very good connections to public transport and discounts on the Munich public transport system and Deutsche Bahn The Max Planck Society strives for gender equality and diversity. The Max Planck Society is committed to increasing the number of individuals with disabilities in its workforce and therefore encourages applications from such qualified individuals. Furthermore, the Max Planck Society seeks to increase the number of women in those areas where they are underrepresented and therefore explicitly encourages women to apply. Queries may be directed to Dr John Kennedy (jkennedy@mpcdf.mpg.de) and Dr Stefan Kluth (skluth@mpp.mpg.de). Information about the MPCDF may be found on the internet at www.mpcdf.mpg.de. Please send your complete written application by 
 June 7, 2022 electronically to jobs@mpp.mpg.de. Max Planck Institute for Physics (Werner Heisenberg Institute) Personnel department Föhringer Ring 6 D-80805 München Germany The Max Planck Institute for Physics collects and stores personal data that you send for your application. Further information on the data collected can be found at https://www.mpp.mpg.de/en/studying-and-working/jobs/data-protection-statement-for-job-applications"
514,Data Scientist (m/f/d),"Company Description
  Jochen Schweizer and mydays, the two leading brands on the adventure market, were united under the umbrella of the JSMD Group in October 2017. Our group also includes the booking platform provider Regiondo GmbH.
 As Germany's largest online provider of experience gifts we can enrich the lives of our customers even more comprehensively with our combined competence and strength: We know what sparks squeaks, adrenaline attacks, expressions of love and storms of enthusiasm. Our mission: inspire in a warm way and create unforgettable memories - for everyone at any time at any place! We give our best every day with over 600 colleagues.



 Job Description
 

 Opportunities to directly impact business decisions using data from various sources like google analytics, Kafka streams, internal Datawarehouse, etc.
 Independently driving solutions to complex problems like for instance product recommendation, revenue and/or payout forecasting and customer scoring
 Designing AB tests to help businesses understand customers both in online and offline
 Teamwork and collaboration with cross-functional teams
 Freedom to develop yourself and our division - with us you can shape things, contribute your ideas, and take on responsibility




 Qualifications
 

 You have at least 2+ years’ experience in a similar data science role and a university degree in computer science, data science or data engineering, mathematics, statistics, or in a comparable field with very good grades
 Additionally, you have in-depth knowledge of machine learning algorithms (e.g., random forest, xgboost, time series models, etc.,) with an eye for identifying insights and a strong analytical mind
 Strong knowledge of Python, SQL, and PySpark
 Experience with cloud solutions such as Azure/AWS/GoogleCloud is a plus
 You have a sound understanding of creating BI reporting solutions, ideally with PowerBI
 You like to work independently and have an interest in E-commerce
 You have excellent English skills, German skills are an advantage"
515,ABSCHLUSSARBEIT. MIT PERSPEKTIVE. im Bereich Data Science /...,"ABSCHLUSSARBEIT. MIT PERSPEKTIVE. IM BEREICH DATA SCIENCE / DATA ENGINEERING 

in der Firmenzentrale der Würth Industrie Service in Bad Mergentheim
 Gewinnen Sie vielfältige Einblicke in die Praxis und setzen Sie Ihre Fähigkeiten und Talente ein.
 Es erwartet Sie ein spannendes Praktikum in einem jungen und dynamischen Team.

 Stelle zu besetzen ab: 01.11.2022

Was Sie erwartet:
 



Evaluation einer geeigneten Lösung zur Umsetzung von ETL-Workflows für Data Warehouse Systeme
 Eine Einführung in unser Data Warehouse- und die dazugehörigen Quellsysteme sowie die aktuelle Business Analytics Strategie
 Ein tiefer Einblick in unsere Datenbanksystemlandschaft
 Konzepte des Data Warehousings (ETL-Workflows, dimensionaleModelle, Entwurfsphasen etc.) 
Weiterentwicklung der eigenen Data Warehouse sowie Business Intelligence Systemumgebung




 Was wir Ihnen bieten:
 

Wertvolle Einblicke in die Praxis eines weltführenden Handelsunternehmens
 Vielseitige Aufgaben und ein hohes Maß an Eigenverantwortung
 Ein gutes Arbeitsklima, in dem Zusammenhalt großgeschrieben wird
 Persönliche Betreuung während der gesamten Praktikumszeit sowie regelmäßige Feedbackgespräche
 Möglichkeit zum Networking und wöchentlicher Praktikantenstammtisch


Was Sie mitbringen:
 


Studium der Informatik oder eines anderen Informatikstudiengangs
 Grundkenntnisse in Python oder einer ähnlichen Programmiersprache
 Erste Erfahrung mit relationalen Datenbanken, Affinität und Interesse am Einsatz neuer Technologien
 Analytisches Denkvermögen sowie Problemlösungskompetenz
 Engagement, Selbstständigkeit und Teamfähigkeit
 Die Stellen sind
    
fortlaufend für mindestens 3 Monate
 zu besetzen und können nach Abstimmung 
   auch mit einem Praktikum vergeben werden. Im Anschluss an das Praktikum ist 
   eine Werkstudententätigkeit
 gegebenenfalls möglich.
  



Würth Industrie Service GmbH & Co. KG 97980 Bad Mergentheim Christina Hedrich Tel. 07931-91 3343 personal@wuerth-industrie.com"
516,Data Scientist / Digital Analyst (m/w/d),"Die FUNKE Mediengruppe ist eins der größten Medienunternehmen Deutschlands mit Standorten in Berlin, Braunschweig, Erfurt, Essen, Ismaning und Hamburg. Im Bereich Audience & Subscription sind wir mit Leidenschaft, Verkaufsgeschick und Spezialisten-Know-how für die FUNKE Vertriebserlöse der Regionalmedien verantwortlich.
         
 Wir haben ein ambitioniertes Ziel: 1 Million Abonnenten und davon 50% digital. Daten sind dafür ein wichtiges Erfolgskriterium und Treiber unserer Strategie. Wenn Dein Herz für Daten schlägt, dann bist du bei uns richtig!
         

Zur Verstärkung unseres Teams in Berlin, Braunschweig, Erfurt, Essen oder Hamburg suchen wir dich als




Data Scientist / Digital Analyst (m/w/d)








             DEINE AUFGABEN 
             


Du bist Mitglied des Data Teams im Bereich Audience & Subscription und gemeinsam verantworten wir dort alles rund ums Thema Data Analytics
Von fachlicher Trackingkonzeption bis Analyse – unser Team betreut digital Analytics end-to-end
Du beantwortest Fragestellungen aus den Bereichen Vertrieb, Redaktion und Produktmanagement mit datenbasierten Handlungsempfehlungen 
Ob Modell, Report, Dashboard oder A/B Test – du setzt das richtige Mittel für den jeweiligen Zweck ein
Du arbeitest an der Zukunft: Personalisierung & Churn Prediction sind unsere Themen der nächsten Zeit
Wir haben kniffelige Fragestellungen und du Spaß am Detail – du kannst aber auch „pragmatisch“, wenn die schnelle Lösung gefordert ist










             DEIN PROFIL 
             


Du hast mindestens zwei Jahre Berufserfahrung und begeisterst Dich für Daten und Analysen
Du bist bereits Digital Analytics Expert*in oder hast den unbedingten Willen eine*r zu werden. GCP und GA sind nicht nur Abkürzungen für Dich
Du beherrschst den direkten Umgang mit Daten mittels SQL und du hast Erfahrung mit mindestens einer Programmiersprache wie Python oder R
Du schaust gerne über den Tellerrand und hast idealerweise erste Erfahrungen mit Data Science oder Machine Learning gesammelt
Du bist offen, kommunikativ und teamfähig, fokussierst Dich auf Deine Ziele und hast ein hohes Maß an Eigenantrieb











        UNSERE BENEFITS 
        

Viel Gestaltungsspielraum: Wir denken Daten gerade neu und du darfst mitgestalten.
 Sehr gute Weiterbildungsmöglichkeiten in Richtung Data Science & Data Engineering
 Teamwork: Dich erwarten ein junges dynamisches Team, kurze Kommunikationswege, eine offene Feedbackkultur und ein herzliches Miteinander
 Fachliche und persönliche Weiterentwicklung: Durch unser Qualifizierungsangebot mit Workshops und E-Learnings im Rahmen der gruppenweiten FUNKE AKADEMIE hast du die Chance, dich stetig weiterzuentwickeln
 Halte Dich fit: Kooperationen mit verschiedensten Fitnessstudios und spannende Gesundheitsaktionen
 FUNKE Benefits: Flexible Arbeitszeiten inklusive Home Office, betriebliche Altersvorsorge, Zuschuss zu (E)-Bike-Leasing, Mitarbeiter-Abos, Freianzeigen sowie Corporate Benefits Portal mit zahlreichen Rabatten









Bitte richte deine Bewerbung an Jennifer Korreck und bewirb dich gleich hier online."
517,Algorithm Developer (m/f/d),"Work at the forefront of automotive innovation with ZF, one of the world’s leading automotive suppliers.






Algorithm Developer (m/f/d) 








     Location: Düsseldorf, NW, DE, 40547 Gelsenkirchen, NW, DE, 45881 
    







Req ID 46106 Düsseldorf, Gelsenkirchen, Germany 
We are reinforcing our team in the area Automated Driving at the locations Gelsenkirchen and Düsseldorf.


Tasks:

Design and implementation of algorithms for automated driving functions, e.g., Lane Change Assist.
Testing, tuning and verification of algorithms by data driven KPIs and support of algorithm testing.
Support development of architecture to meet algorithm requirements.
Algorithm development according to process standards, e.g., Automotive SPICE.
Active collaboration and presentation of technical contents in international teams across locations


 
Profile:

Bachelor, Master/Diploma, PhD in electrical engineering, communication technology, computer science, physics, mathematics, robotics, control technology, mechatronics, or similar studies
Strong analytic skills for root cause analysis or defect analysis
Experience in development according to standards of the automotive environment (e.g., Automotive SPICE, ISO 26262 and UN ECE R79) preferred
Professional experience in developing algorithms with embedded C for driver assistance systems for automated driving are beneficial
Teamwork, intercultural cooperation, good command of the English language, goal-oriented and structured way of working


 
About ZF: ZF is a global technology company suppling systems for passenger cars, commercial vehicles and industrial technology, enabling the next generation of mobility. ZF allows vehicles to see, think and act. In the four technology domains of Vehicle Motion Control, Integrated Safety, Automated Driving, and Electric Mobility, ZF offers comprehensive product and software solutions for established vehicle manufacturers and newly emerging transport and mobility service providers. ZF electrifies a wide range of vehicle types. With its products, the company contributes to reducing emissions, protecting the climate and enhancing safe mobility. In fiscal year 2020 ZF reported sales of €32.6 billion. The company employs more than 150,000 associates at approximately 270 locations in 42 countries.

 The compatibility of work and family life is firmly anchored at ZF. For more information, please visit www.zf.com/berufundprivatleben


Be part of our ZF team as Algorithm Developer (m/f/d) and apply now!
Contact
Janka Ruderisch






Our Commitment to Diversity
 ZF is an Equal Opportunity and Affirmative Action Employer and is committed to ensuring equal employment opportunities for all job applicants and employees. Employment decisions are based upon job-related reasons regardless of an applicant's race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, age, national origin, disability, marital status, genetic information, protected veteran status, or any other status protected by law.



 Job Segment: R&D Engineer, R&D, Embedded, Computer Science, Testing, Engineering, Research, Technology"
518,"Big Data, Analytics and Artificial Intelligence Expert (m/w/...","Wir bieten Dir 
 
COREculture: Flache Hierarchien, gepaart mit Freiheit bei der Arbeit und das Feiern gemeinsamer sowie individueller Erfolge prägen die Kultur von CORE. Sie animiert, fördert und fordert Dich dazu auf, eigene Ideen einzubringen und eigenverantwortlich umzusetzen. Es gilt der Grundsatz „Competence Leads“ - die beste Idee gewinnt.
COREmember: Du erhältst die Möglichkeit mit Kollegen (m/w/x), die ebenso smart, enthusiastisch und aufgeschlossen sind wie Du, zusammenzuarbeiten und gemeinsam im Team zu wachsen.
COREdevelopment: Du bekommst die Möglichkeit an zahlreichen internen und externen Trainings teilzunehmen. Im Rahmen halbjährlicher Entwicklungsgespräche, gestalten wir deine persönliche Lern- und Erfahrungskurve. Ab Tag 1 bist Du Teil von CORE und erhältst frühzeitig Verantwortung sowie den benötigten Gestaltungsspielraum. Du wirst an Deinen Aufgaben wachsen und Deinen Erfahrungsschatz erweitern.
COREbenefits: Wir bieten Dir eine exzellente IT-Ausstattung, eine Auswahl an Heiß- und Kaltgetränken sowie gesunden Snacks und zahlreiche weitere Mitarbeitervorteile. Neben einer flexiblen Travel-Policy und verschiedenen Mobilitätsoptionen für die private Nutzung, kannst Du jederzeit mobil arbeiten – egal ob beim Klienten, in unseren modernen Büros oder von Zuhause.
Das erwartet Dich 
 
Du optimierst Prozesse zwischen Business, Strategie und IT durch Einsatz von Data Science Methoden & Machine learning und bildest damit das Bindeglied zwischen Daten und Projekt
Business Innovation: Du konzipierst und implementierst innovative, datengetriebene Geschäftsmodelle und identifizierst, konzipierst und bewertest klientenspezifische Use Cases durch Einsatz von Datenmodellierung und -analyse
Big Data & Analytics: Durch Anbindung unterschiedlicher Datenquellen sowie Konzeption analytischer Applikationen ermöglichst Du wertvolle Einblicke in unternehmensrelevante Zusammenhänge
Digital Transformation: Du konzipierst und setzt Unternehmenstransformationen sowie Strategie- und Prototypenentwicklung bis hin zu „Data Driven Business“ unter Einsatz geeigneter Werkzeuge des Machine Learnings um
Projektarbeit: Du arbeitest in einem agilen und kompetenten Team und trägst fachlich zur übergreifenden Programm- und Projektsteuerung bei bzw. bist entscheidend bei der Erreichung der Projektziele
Das bringst Du mit 
 
Abgeschlossenes Studium in einem MINT-Fach, Wirtschaftsinformatik, Wirtschafts-wissenschaften oder eine äquivalente Qualifikation sowie praktische Projekterfahrung unter Anwendung von Data Science Methoden oder Artificial Intelligence
Praktische Erfahrung mit statistischen Methoden oder Machine Learning, die auf einen oder (im Idealfall) mehrere der folgenden Anwendungsfälle angewendet werden: Natural Language Processing (z.B. Text-Mining, Training von Chatbots), Transaktions- oder Kundenanalyse im Finanzumfeld, Fraud Detection, Robotik oder Echtzeit-Datenanalyse von Data Streams
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift sowie die Bereitschaft zu reisen"
519,Werkstudent/in in Data Science (m/w/d),"A career at our company is an ongoing journey of discovery: our 60,300 people are shaping how the world lives, works and plays through next generation advancements in Healthcare, Life Science and Electronics. For more than 350 years and across the world we have passionately pursued our curiosity to find novel and vibrant ways of enhancing the lives of others. 
 
 United As One for Patients, our purpose in Healthcare is to help create, improve and prolong lives. We develop medicines, intelligent devices and innovative technologies in therapeutic areas such as Oncology, Neurology and Fertility. Our teams work together across 6 continents with passion and relentless curiosity in order to help patients at every stage of life. Joining our Healthcare team is becoming part of a diverse, inclusive and flexible working culture, presenting great opportunities for personal development and career advancement across the globe. 
 

Your Role:

 We are looking for a highly motivated and experienced student of computer sciences for the development of neuromodulation devices /brain-machine-interfaces for innovative bioelectronic therapies to treat diseases where patients lack effective treatment options. We are looking for a 6-month internship but are flexible with different time models. As part of our Bioelectronics program team, you will be responsible for supporting analyses of experiments and biosensor data. You will be working with large databases, aggregating, analyzing, and visualizing data. You will work with our interdisciplinary team of data scientists, engineers, physicians, and the lab team. You will contribute to the success of our innovative approaches at the frontier of neuroscience in bioelectronic medicine at our headquarters in Darmstadt. 
 

Who you are:




Student of computer sciences / engineering with data analysis and software development experience 
Strong command of Python, expertise with dashboard frameworks 
Strong problem-solving skills, motivation to write performant and clean code with high quality 
Experience with team-based development projects, tools (Git, Azure) 
Strong team player; able to work within a highly multidisciplinary environment, agile approaches 
Experience with AWS 



What we offer: We are curious minds that come from a broad range of backgrounds, perspectives, and life experiences.
  We celebrate all dimensions of diversity. Applications from individuals are encouraged regardless of age, disability, sex, gender reassignment, sexual orientation, pregnancy and maternity, race, religion or belief and marriage and civil partnerships. We believe that it drives excellence, innovation, and human progress. We care about our customers, patients, and our rich mix of people. This diversity strengthens our ability to lead in science and technology.
  We are committed to creating access and opportunities for all and empower you to fulfil your ambitions. Our diverse businesses offer various career moves to seek new horizons.
  Join us in building a culture of inclusion and belonging that impacts millions and empowers everyone to bring their curiosity to life! 
 
 Stellenanforderungsnummer: 255312 
 
 Standort: Darmstadt 
 
 Berufserfahrung: A - Current Student 
 
 Arbeitszeitmodell: Teilzeit 
 

North America Disclosure
 The Company is committed to accessibility in its workplaces, including during the job application process. Applicants who may require accommodation during the application process should speak with our Candidate Services team at 844-655-6466 from 8:00am to 5:30pm ET Monday through Friday. If you are a resident of a Connecticut or Colorado, you are eligible to receive additional information about the compensation and benefits, which we will provide upon request. You may contact 855 444 5678 from 8:00am to 5:30pm ET Monday through Friday, for assistance.
 

Jobsegment: Neurology, Oncology, Database, Healthcare, Technology 
 
 Jetzt bewerben »"
520,DPS Sustainability Data Analyst and Steward (f/m/d),"Join us. Let’s care for tomorrow.

 At Allianz Global Investors our people enjoy motivating, fulfilling careers. If you are looking for a fast-paced working environment, you are resolved to cultivate and expand your talents and relish a challenge, then join us now!
  
 We are committed to giving our people – experienced and energetic professionals alike – the opportunities and experiences they seek to thrive and gain personal fulfilment. We will work with you to craft your own career, develop your personal growth, and align your achievements with your ambitions.
  
 We are looking for you! We are currently hiring a forward-thinking and results-oriented 
  DPS Sustainability Data Analyst and Steward (f/m/d). The position can be filled in our office in Paris, Frankfurt or Munich.
 


 Within the Data & Technology department, the primary mission of the Data Platform Services (DPS) is to provide data stewardship services to strategic data platforms and front office tools. DPS team members leverage on dual competences: strong business knowledge of the data and advanced data analysis skills. Data is an important enabler for our businesses. DPS team ensures that our datasets are fit for purpose, now and in the future. We cover the entire value chain of dataset flow from source to consuming platforms and aim to provide quality data, address, and resolve all data related query in a timely and efficient manner.
 



  The data sets are covered by DPS for the consumptions of investment and sustainability platforms. We cover wide range of dataset from Security Master, Investment Book of Record (IBOR) Party Master and Sustainability.
 

  You will join a multicultural team with a global footprint (Hong-Kong, India, Germany, France, UK, US).
 



Role & Responsibilities:


Develop an in depth understanding and knowledge on end-to-end view of investment and Sustainability data workflow and data sets
Support Investment platforms project and BAU (business as usual) activities across asset classes and across front office platforms especially on data integrations and data related topics
Support Sustainability datasets & workflows in a role of Data Steward, ensuring data is complete, consistent, fit for purpose for the consuming platforms
Perform oversights on data governance and in ensuring high quality in data sets
Take the lead in addressing queries, issues, and incidents by triaging, addressing and resolving data issues
Build and maintain effective relationships with internal stakeholders, delivery partners and external vendors
Identify opportunities for improvements, driving forward simplification and optimization/ standardize of DPS processes and procedures





Experience / Qualifications and Skills:


A few years of experience within the investment management sector and with exposure into Sustainability data sets / data workflows preferred
University degree in computer science, IT, finance, business administration with focus on finance / investments or equivalent professional experience
Good knowledge on data models and data flow in a larger investment eco system
Passionate individual with broad understanding of financial instruments and asset management business and processes
An Agile mind-set and experience in investment or finance related RUN activities and projects exposure
An analytical mind and inclination for problem solving
Familiarity with SQL, Excel skills and data virtualization tools will be an added advantage
A team player who is comfortable working with cross-functional teams
Ability to work in a dynamic, very international and culturally sensitive environment
Language: English (spoken and written). Additional language skills are a plus
The candidate must be highly motivated and eager to learn.





  The candidate can expect to be exposed to global markets, a wide range of asset classes, various types of investment data and a set of in-house data management tools.
 



About Allianz Global Investors




  Allianz Global Investors is a leading active asset manager with over 600 investment professionals in over 20 offices worldwide and managing EUR 578 billion in assets. Data as of 30 June 2022
 


 We invest for the long term and seek to generate value for clients every step of the way. We do this by being active – in how we partner with clients and anticipate their changing needs, and build solutions based on capabilities across public and private markets. Our focus on protecting and enhancing our clients’ assets leads naturally to a commitment to sustainability to drive positive change. Our goal is to elevate the investment experience for clients, whatever their location or objectives.
 


 Putting our clients' needs first, behaving in an open and transparent way and treating people fairly means acting with integrity. We respect difference and diversity and reward individual performance as well as teamwork. We offer a collegial culture based on strong values, taking individual responsibility, and dedication to mastering challenging tasks. To harness the power of innovation, we invest in the development of our employees. We encourage you to make an impact in a diverse, international, technology-enabled, and increasingly agile environment. If you feel inspired to elevate the active asset management experience, this is the place for you.
 


 We are committed to the principles of Equal Employment Opportunity and to providing assistance to applicants with physical and/or mental disabilities. If you need support to navigate our websites or to complete your application, please send an e-mail with your request to recruiting@allianzgi.com.
 



Active is: Allianz Global Investors
 AllianzGI completed the transfer of investment teams (including 87 Investment Professionals) and USD 101bn of assets they manage to Voya Investment Management as part of a strategic partnership. Two thirds of the assets continue to be managed on behalf of AllianzGI clients outside of the US.
 




Job Level: 

   Professional 
  


Location: 



     Frankfurt, DE, 60323 
    




Available until: 

   12/10/2022 
  


Area of Expertise: 

   IT & Tech Engineering 
  


Unit: 

   Allianz Global Investors 
  


Employing Entity: 

   Allianz Global Investors GmbH 
  


Job Type: 

   Full-Time 
  


Remote Job: 

   Hybrid working 
  


Employment Type: 

   Permanent 
  


ID: 

   16948"
521,Werkstudent/Praktikant Data Science/ Data Engineering (m/w/d...,"Du bist der analytische Typ und liebst es durch eigene Methoden und Herangehensweisen komplexe Daten zu strukturieren? Du willst dein Wissen im Team erweitern, oder über den Tellerrand hinausblicken? Dann hast du mit uns den richtigen Partner gefunden!
Zur Verstärkung unseres Teams und der Unterstützung eines Projektes suchen wir am Standort Dresden einen Werkstudent/Praktikant Data Science/ Data Engineering (m/w/d).









     “
    
Die Arbeit mit diesem Team ist einfach schön und angenehm. Ich wurde von Anfang an in meiner Tätigkeit hier begleitet und konnte trotzdem weitgehend selbstständig arbeiten – so sind immer etwas Abwechslung und Spaß dabei. NEONBLUE kam für mich gerade richtig. Hier wird man stets dazu ermutigt, die eigenen Kenntnisse und Kompetenzen zu erweitern und sich etwas zu trauen. Stefanie, Werkstudentin, September 2021 





Deine Aufgaben 

Data Mining, Data Analytics und aufbauend darauf Ableitung von Maßnahmen auf Basis deiner Auswertungen
Aufbereitung und Präsentation deiner Ergebnisse zur Unterstützung der Projektleitung
Mitwirkung bei der Umsetzung von Projekten und kennenlernen von Kundenprojekten
Recherchetätigkeiten und Informationsaufbereitung





Unsere Vorstellungen 

Du absolvierst gerade ein laufendes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik oder eines vergleichbaren Studiengangs
Du hast eine Leidenschaft für die Aufbereitung und Durchführung von statistischen Analysen auf Basis großer strukturierter und unstrukturierter Datenmengen
Du verfügst über sehr gute Kenntnisse in Excel und bist mit der Arbeit in diesem Programm vertraut
Optional hast du Vorkenntnisse in Sprachen für statistische Analysen und Datenbanken
Du besitzt die Fähigkeit, sich in neue Themengebieten zügig einzuarbeiten und hast Freude am analytischen Denken
Eigeninitiative und starke Zuverlässigkeit sind für dich selbstverständlich
Sehr gute Eigenorganisation und Selbstständigkeit zeichnen dich aus





Deine Chancen 

Flache Strukturen, klare Prozesse und offene Feedbackkultur
Flexible Arbeitszeiten & teilweise Homeoffice möglich
Mitarbeit in einem motivierten und erfahrenen Team
Aktives Einbringen deiner Ideen in Kundenprojekte und den NEONBLUE-Alltag
Lockeres, kollegiales Team, das sich auf die Zusammenarbeit mit dir freut
Großzügiges, helles Büro mit Dachterrasse und Blick über Dresden










     “
    
Eine Werkstudierendenstelle bei NEONBLUE ist für mich die ideale Ergänzung zur Uni mit meiner Leidenschaft fürs Onlinemarketing. Da ich von Anfang an gleich an Kundenprojekten mitarbeiten durfte, hatte ich eine steile Lernkurve! Wir stehen nicht auf aufgeblasene Prozesse und Hierarchien, sondern auf kurze/effiziente Wege und ein familiäres Miteinander. Dass dabei jeder seine Ideen einbringen kann, schätze ich besonders. Laura, Werkstudentin, September 2021 


Neben der angenehmen, offenen Firmenkultur erwarten Dich bei NEONBLUE Benefits, die Dir das (Arbeits-)Leben so angenehm wie möglich machen: eine sehr gute IT- und Büroausstattung, Obst-, Club Mate-, Kaffee- und Wasser-Flat und Team-Events. 
Du hast Fragen oder möchtest dich gleich bewerben? Wir freuen uns auf deine Nachricht an jobs@neonblue.de!"
522,(Senior) Key Expert* IIoT & Data Science,"HARTING stands for strong connections – across the globe. As one of the leading international suppliers of industrial connectivity, we are connecting customers to their digital future. And as an employer? We connect more than 6,200 people at our headquarter in Espelkamp and at locations worldwide. Here you’ll find great colleagues, as well as ever new opportunities and innovations revolving around IoT and artificial intelligence. In everything we do, we remain true to our roots: as a regionally connected family business that always stays firmly grounded in spite of our stellar high-tech. Here’s to your unique future with us: Yours!




Become a part of the international HARTING Technology Group at our location in Espelkamp on a permanent basis as a



(Senior) Key Expert* IIoT & Data Science






Shaping the future of HARTING, actively!




The Senior Key Expert for IIoT & Data Science will drive the topic of the industrial internet of things and related data science to push advanced connectivity for IIoT applications and deliver the technologies to accomplish data driven business models. The Senior Key Expert will bring digital technologies to life with partners and early adopter customers. Deliverables are prototypes with increasing maturity level and general technology based contributions. Driving knowledge networks, partnering and co-creation are an essential part to accomplish. The knowledge gained by continuous monitoring and evaluation of the state of the art is actively pushed across the company.
 Your tasks in detail:

Represent the topics of IIoT and data science as a designated expert and contact person
Shape the topics and actively push them beyond the current state of the art
Keep track of performance indicators on existing knowledge and being actively involved in or leading parts of the technology roadmap
Continuous monitoring and evaluating of the state of the art in technology and market
Identify, collaborate and partner with strategic partners, research institutions, and other companies
Strong understanding, management and coordination of comprehensive topics and their stakeholders
Initiate and operate cross-departmental exchanges (e.g. topic-related jour fixe) and drive internal and external knowledge networks
Link and relate to adjacent technology topics
Structuring and managing small projects or working bricks, also in an international context








Your skills:





Master’s degree or Ph.D in informatics, engineering, mathematics, physics or similar
Technology enthusiastic with a distinct personal curiousity in IIoT and data science
Experience in designing, developing and applying industrial IoT solutions
Expert knowledge in most of the following scientific areas: cloud infrastructure, data structures, understanding and application of artificial intelligence and algorithms, digital twin, digital services, common digital exchange formats, programming languages and frameworks
Basic knowledge in common hardware architectures for industrial IoT
Microsoft Azure and AWS hands-on experience required
Interest also in adjacent technologies and scientific disciplines
Minimum five years experience in bringing expert knowledge to life
Strong networking skills
Strong analytical and problem-solving skills as well as excellent organizational skills and attention to detail
Thorough understanding of basic scientific process and engineering principles








Benefits:





Freedom and flexibility: flexible working and flexitime models and mobile work arrangements
Health promotion: ergonomic workplace equipment, health offers etc.
Employee discounts: discounts from hundreds of top brand suppliers for HARTING employees
Further development: promotion of individual and target group-specific further training
Work and family: child holiday care and free advice from the pme family service
Living: accommodation in the HARTING Guest House for the initial period


All personal designations apply to all genders.






     Apply now 
    

Please scan QR-Code for applying





     recommend job 
    





Do you have any questions?
 HARTING Stiftung & Co. KG | Marco Häring | +49 (0)5772 47-9716 
    
We look forward to receiving your application!

www.HARTING.com"
523,Speculative application: Research associates (m/f/d),"The Fraunhofer-Gesellschaft (www.fraunhofer.com) currently operates 76 institutes and research institutions throughout Germany and is the world’s leading applied research organization. Around 30 000 employees work with an annual research budget of 2.9 billion euros.







We at Fraunhofer FIT are an excellent partner for the human-centric design of our digital future. We don't just want to make the world more digital. We want to make it a better place for people. Some 250 scientists are working within interdisciplinary teams on innovative solutions for current challenges in the domains of Digital Energy, Health and Sustainability as well as Human-centered Engineering & Design, Data Science & AI, Business & Information Systems Engineering, Microsimulation, and Cooperation Systems like Blockchain.


You want to get involved in applied research & projects? Then take this opportunity and join our team!


What you will do

At FIT you can do applied research and projects in our different departments:



Digital Energy (Location: Aachen)
Digital Health (Locations: Sankt Augustin & Hamm)
Digital Sustainability (Location: Sankt Augustin)
Data Science & Artificial Intelligence (Locations: Sankt Augustin & Aachen)
Human-Centered Engineering and Design (Location: Sankt Augustin)
Microsimulation & Econometric Data Analysis (Location: Sankt Augustin)
Cooperation Systems inkl. Blockchain Reallabor (Locations: Sankt Augustin & Hürth)
Business and Information Systems Engineering (Locations: Bayreuth & Augsburg)


 
You can also take a look at our current job offers. There is nothing suitable at the moment? Then please apply under specification of the department(s) you would like to work in. Just press the „Apply now“-button.


What you bring to the table

You have successfully completed your scientific university studies (master's degree or diploma) and bring passion for application-oriented science to the job. The other requirements depent on the specific conditions in the departments. In addition, sound knowledge in one or more of the following areas is an advantage:



Subject-specific methodological experience
Initial practical experience in your field of research
Very good knowledge of German and English, both written and spoken
Willingness to take occasional (inter)national business trips and to represent your group at conferences or in committees
You enjoy working out practical solutions and are keen to cooperate with your teammates
You are customer- und solution-oriented



 
What you can expect


We focus on innovative ideas for practical applications. You can be part of our mission and actively shape the future
You work in a leading international institute for applied research with us
You can explore and use new technologies and methods
We strive for and live an open, appreciative corporate culture – and we don't just say that
If you are interested in pursuing a PhD within our research areas, you can get support
Your personal development is important to us: we support you and offer helpful Learning
Flexible working hours, part-time arrangements as well as home office work can be agreed
We live a family-friendly culture: sometimes family must come first – we know that. We offer, among other things, emergency care, life situation coaching as well as advice on home and eldercare
Additional Benefits: Job-Ticket, sports facilities, retirement provision and much more



 
The weekly working time is 39 hours. We value and promote the diversity of our employees' skills and therefore welcome all applications - regardless of age, gender, nationality, ethnic and social origin, religion, ideology, disability, sexual orientation and identity. Appointment, remuneration and social security benefits based on the public-sector collective wage agreement (TVöD). Additionally Fraunhofer may grant performance-based variable remuneration components.
While we are interested in a long-term cooperation, employment is initially limited to 2 years.

 With its focus on developing key technologies that are vital for the future and enabling the commercial utilization of this work by business and industry, Fraunhofer plays a central role in the innovation process. As a pioneer and catalyst for groundbreaking developments and scientific excellence, Fraunhofer helps shape society now and in the future.
Interested? Apply online now. We look forward to getting to know you! 

Fragen zu Initiativbewerbungen beantwortet Ihnen gerne:

 Frau Sabine Stoverock Telefon: +49 2241 14-3836

Fraunhofer Institute for Applied Information Technology FIT


Requisition Number: 14820 Application Deadline:"
524,Werkstudent (m/w/d) als Data Scientist,"Was dich bei uns erwartet:
 Die HOERBIGER Elektronik ist ein Unternehmen des international agierenden HOERBIGER Konzerns. Mit etwa 60 Mitarbeitenden entwickeln und produzieren wir in Ammerbuch elektronische Prüfanlagen inklusive der dazugehörigen Software für Top-Kunden in der Automobilindustrie. Wir bieten zum nächstmöglichen Zeitpunkt am Standort Ammerbuch eine Werkstudententätigkeit als Data Scientist (m/w/d). Zu deinen Aufgaben zählen:

Konzeptionierung und Anpassung bereits existierender Datenbanken
Einbindung von Daten aus einer Datenbank mittels SQL und Python
Optimierung bereits bestehender Datenbank-Abfragen
Mitarbeit während des gesamten Software-Lifecycles (von Konzeption, über Programmierung, Test, Dokumentation bis hin zum Deployment)
Unterstützung in der Entwicklung der Software-Komponenten


Was du mitbringen solltest:


Du bist immatrikuliert und studierst Data Science, Informatik oder einen ähnlichen Studiengang
Zudem verfügst du über Erfahrung im Umgang mit SQL, Datenbanksystem/-strukturen sowie Python
Idealerweise konntest du bereits Erfahrung in der Konzeptionierung und Strukturierung von Datenbanksystemen sammeln
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift bringst du mit
Du bist gut organisiert und verfügst über eine gute Strukturierung deiner Arbeitsumgebung
Die Motivation schnell zu lernen, dich komplexen Aufgaben zu stellen und aktiv eigene Ideen einzubringen ist für dich selbstverständlich



 Was wir dir bieten möchten:

Agiles Arbeitsumfeld nach Scrum
Lokales etabliertes Unternehmen mit besten Vernetzungen in der Automobilbranche
Wir nehmen uns Zeit für deine Einarbeitung und unterstützen dich bestmöglich in deiner Weiterentwicklung
Die Möglichkeit einer Übernahme nach deinem Studium in ein dauerhaftes Anstellungsverhältnis
Gute Bezahlung, Flexibilität, aktuelle Technologien und die Möglichkeit, nach Absprache, an einzelnen Tagen von zu Hause zu arbeiten
Betreuung und Begleitung von wissenschaftlichen Abschlussarbeiten
Ein motiviertes und hilfsbereites Team, dass dich bei deiner Arbeit unterstützt


Wer wir sind:
 6.000 Mitarbeitende Seit 125 Jahren sind wir als Zulieferer Trendsetter in der Industrie. Mit unseren Qualitätsprodukten sorgen wir unter anderem dafür, dass Autos angetrieben, Maschinen, Kompressoren und Gasmotoren performant laufen sowie Explosionen in der Prozessindustrie verhindert werden.
  128 Standorte Als Stiftung denken wir nachhaltig, da wir unsere erwirtschafteten Mittel langfristig zur zielgerechten Stärkung einsetzen, um nicht von temporären Entwicklungen abhängig zu sein. Unser Gewinn kommt dem Konzern zugute. Er wird für Innovationen und den Aufbau neuer Geschäftsfelder aufgewandt.
  46 Länder Wir sind viele und zwar 6.000 Mitarbeitende an 128 Standorten in 46 Ländern, die respektvoll miteinander umgehen und unsere Vielfalt als größte Stärke sehen.
 Job Reference: DE00851"
525,Werkstudent (m/w/d) als Data Scientist,"Was dich bei uns erwartet:
 Die HOERBIGER Elektronik ist ein Unternehmen des international agierenden HOERBIGER Konzerns. Mit etwa 60 Mitarbeitenden entwickeln und produzieren wir in Ammerbuch elektronische Prüfanlagen inklusive der dazugehörigen Software für Top-Kunden in der Automobilindustrie. Wir bieten zum nächstmöglichen Zeitpunkt am Standort Ammerbuch eine Werkstudententätigkeit als Data Scientist (m/w/d). Zu deinen Aufgaben zählen:

Konzeptionierung und Anpassung bereits existierender Datenbanken
Einbindung von Daten aus einer Datenbank mittels SQL und Python
Optimierung bereits bestehender Datenbank-Abfragen
Mitarbeit während des gesamten Software-Lifecycles (von Konzeption, über Programmierung, Test, Dokumentation bis hin zum Deployment)
Unterstützung in der Entwicklung der Software-Komponenten


Was du mitbringen solltest:


Du bist immatrikuliert und studierst Data Science, Informatik oder einen ähnlichen Studiengang
Zudem verfügst du über Erfahrung im Umgang mit SQL, Datenbanksystem/-strukturen sowie Python
Idealerweise konntest du bereits Erfahrung in der Konzeptionierung und Strukturierung von Datenbanksystemen sammeln
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift bringst du mit
Du bist gut organisiert und verfügst über eine gute Strukturierung deiner Arbeitsumgebung
Die Motivation schnell zu lernen, dich komplexen Aufgaben zu stellen und aktiv eigene Ideen einzubringen ist für dich selbstverständlich



 Was wir dir bieten möchten:

Agiles Arbeitsumfeld nach Scrum
Lokales etabliertes Unternehmen mit besten Vernetzungen in der Automobilbranche
Wir nehmen uns Zeit für deine Einarbeitung und unterstützen dich bestmöglich in deiner Weiterentwicklung
Die Möglichkeit einer Übernahme nach deinem Studium in ein dauerhaftes Anstellungsverhältnis
Gute Bezahlung, Flexibilität, aktuelle Technologien und die Möglichkeit, nach Absprache, an einzelnen Tagen von zu Hause zu arbeiten
Betreuung und Begleitung von wissenschaftlichen Abschlussarbeiten
Ein motiviertes und hilfsbereites Team, dass dich bei deiner Arbeit unterstützt


Wer wir sind:
 6.000 Mitarbeitende Seit 125 Jahren sind wir als Zulieferer Trendsetter in der Industrie. Mit unseren Qualitätsprodukten sorgen wir unter anderem dafür, dass Autos angetrieben, Maschinen, Kompressoren und Gasmotoren performant laufen sowie Explosionen in der Prozessindustrie verhindert werden.
  128 Standorte Als Stiftung denken wir nachhaltig, da wir unsere erwirtschafteten Mittel langfristig zur zielgerechten Stärkung einsetzen, um nicht von temporären Entwicklungen abhängig zu sein. Unser Gewinn kommt dem Konzern zugute. Er wird für Innovationen und den Aufbau neuer Geschäftsfelder aufgewandt.
  46 Länder Wir sind viele und zwar 6.000 Mitarbeitende an 128 Standorten in 46 Ländern, die respektvoll miteinander umgehen und unsere Vielfalt als größte Stärke sehen.
 Job Reference: DE00851"
526,Senior Data Analyst - Project A (m/f/d),"We are looking for:
 A new member for our Data team at Project A. 


We firmly believe that the decade of data has begun: Powerful technologies are readily accessible to turn raw data into real insights, products, features and more. We are looking for capable talents from various backgrounds to tag along on our journey to utilise data to create real impact via scalable Data / ML infrastructure, thorough analyses & meaningful relationships to ensure proper application. 

 What will keep you challenged? 



Proactive identification, exploration & implementation of impactful data topics for our ventures based on their strategic objectives
Product management for data warehousing & machine learning projects by translating stakeholder needs into technical specifications for our data engineering / science team
Insight generation through comprehensive analyses
Analyses & reports for various teams (marketing, sales, product, customer service) including empowerment to act on said insights
Development of and responsibility for consistent tracking and data collection with various client & server-side solutions
Support and training of operational departments in interpreting data and using digital analytics tools as well as our data warehouses
 Which traits contribute to your success? 



A natural deeply embedded passion for all things data
Empathy and the ability to maintain meaningful relationships with stakeholders
Relevant working experience in the fields of data & analytics (minimum 2 years) - ideally in fast-paced, high-performance environments (consultancy/agency background is a plus)
Specialization in at least one data field like Marketing Analytics, Product Analytics, Finance, Customer Analytics
Familiarity with Python, R, or another language for data analysis, experience in machine learning is a plus
Experience along with tooling of the modern data infrastructure stack: Data collection (Google Tag Manager, SnowPlow), data integration (Stitch, Fivetran), databases (Snowflake, BigQuery), data modeling (DBT < 3 ), and visualization (Tableau, Looker, Metabase)
Fluency in English, German is a plus
 Please note that we are looking for support in our Berlin office. Eligibility to work within the EU is required as well. 


Benefits and Perks:


Remote-friendly – Work anywhere in Germany or take advantage of our beautiful and well-equipped office at the heart of Berlin
Choose your tech – Macbook/Windows/Linux laptop and optional screen
Career growth – Access to internal workshops, knowledge sharing meetups, PAV Academy professional training opportunities, industry conferences, and other personal development possibilities
Subsidized products and services, including meal vouchers, German language classes, a bike leasing program, and discounts on services of our portfolio companies and various other brands
Wellness – 24/7 access to counselling specialists, free subscription to workplace wellbeing platform Unmind, weekly online yoga classes
Paid team and company events
Social activities – Hang out with co-workers during and after-hours (Slack or IRL, you decide), grab lunch or coffee with randomly assigned teammates, and disconnect from everything to spend quality time in outdoor activities
Visa application support and relocation package
 Apply below and become a part of our success story! 

 Our Commitment to Diversity and Inclusion 

 Project A is committed to diversity and equal opportunities for all – applicants and employees alike. We value humans – with all our glorious multifaceted backgrounds, perspectives, and experiences. Our diverse team has different ethnic and cultural origins, gender identities, sexual orientations, family arrangements, religious and political affiliations, socioeconomic statuses, age groups, and abilities. 

 With 32 nationalities and over 25 spoken languages, we’re confident that you’ll feel right at home. We look forward to your application."
527,Customer Data Analyst,"Ihre Herausforderungen
 

 Als Customer Data Analyst unterstützen Sie die Verbesserung der Datenqualität unserer Kundenstammdaten (primär in den Systemen CRM und Marketo) und die Data Governance.
 Als Schnittstelle zwischen den System-, Product- und Process Ownern sowie den Marketing Stakeholdern analysieren Sie Daten und Prozesse hinsichtlich Datenqualität, erschließen neue Datenquellen und optimieren Datenflüsse.
 Sie identifizieren Ineffizienzen und realisieren Optimierungs- und Automatisierungspotenziale in Bezug auf tägliche Abläufe sowie Kennzahlensysteme und Berichte.
 Sie erschließen neue Ansätze zur Optimierung der Marketing- und Salesprozesse mittels explorativer Analysen auf Basis interner und externer Datenquellen.
 Sie konzipieren, erstellen und entwickeln Reports und Dashboards für Marketing und Vertrieb (z. B. für den Lead Lifecycle und die Customer Journey) im Sinne von end-to-end Datenflüssen.
 Sie übernehmen Inhouse Consulting und Training der Marketing, Sales und Service Teams hinsichtlich Datenqualität und stellen die Dokumentation der Standards sicher.


   Ihre Expertise
 

 Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium im Bereich Data Science, (Wirtschafts-) Informatik oder einen vergleichbaren Studienabschluss.
 Sie haben Berufserfahrung im Bereich Analytics, Data Science, Data Warehousing und/oder Business Intelligence (CRM/SAP) und bringen idealerweise erste Erfahrungen im Digital Marketing und in weiteren Online-Marketing-Disziplinen mit (bspw. Performance Marketing, Social Media).
 Sie haben sehr gute allgemeine Kenntnisse von Datenqualität und Reporting sowie entsprechenden Tools (z. B. Power BI) und Erfahrung im Umgang mit SQL und Big Data.
 Sie besitzen eine schnelle Auffassungsgabe, ausgeprägte analytische Fähigkeiten sowie ein hohes Maß an Verbindlichkeit, Verlässlichkeit und Sorgfalt.
 Sie verfügen über Kenntnisse agiler Kollaborations-Software wie Jira oder Confluence.
 Sie haben verhandlungssichere Englisch- und Deutschkenntnisse in Wort und Schrift.


   Ihre Vorteile bei Eppendorf
 

 Um Ihr Fachwissen zu vertiefen und sich kontinuierlich weiterzuentwickeln, bieten wir Ihnen eine Vielzahl an Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten.
 Mit unserem flexiblen Gleitzeitrahmen können Sie Ihre Arbeitszeit verantwortungsvoll gestalten.
 Wir schätzen unsere Mitarbeitenden und deren Leistung sehr. Deshalb zahlen wir ein attraktives Gehalt sowie Urlaubs- und Weihnachtsgeld.
 Wir bieten Ihnen vielfältige Sozialleistungen, wie z.B. Altersvorsorge, eine eigene Kantine und Gesundheitsmanagement."
528,Data-Scientist (m/w/d),"Sie möchten aus unstrukturierten Rohdaten eine strukturierte Datenbasis schaffen, diese analysieren und am Ende mit Ihrem betriebswirtschaftlichen Know-how eine Entscheidungsgrundlage für unser Unternehmen schaffen? Dann sind Sie bei uns genau richtig!
 Ihr Aufgabengebiet:

Mit Ihren Analysen und Modellen generieren Sie wertvolle Erkenntnisse aus unseren Geschäftsdaten und Prozessen
Sie führen Datenanalysen durch, leiten daraus Schlussfolgerungen ab und erarbeiten visualisierte Lösungen für die Unternehmensführung
Sie sind Experte für BI-Tools (QlikView / Qlik Sense) und arbeiten gemeinsam mit dem Controlling daran, dass die KPIs immer auf dem aktuellen Stand sind
Zusätzlich unterstützen Sie bei ad-hoc Auswertungen und behalten alle aktuellen Entwicklungen im Bereich Data-Science im Blick

Ihr Profil:

Sie haben ein abgeschlossenes Studium im IT-, Mathematik oder Statistikbereich oder eine vergleichbare Berufsausbildung mit mehrjähriger Berufserfahrung
Idealerweise haben Sie bereits Erfahrung als Data-Analyst / Data Scientist oder in einer vergleichbaren Aufgabe im Controlling, Finance oder Statistikbereich
Sie haben sehr gute Kenntnisse im Bereich Data Analytics und Modellierung, sowie ausgeprägte Kenntnisse in relationalen Datenbanken (SQL), Python und Microsoft 365
Idealerweise kennen Sie sich mit ERP (Microsoft Dynamics NAV /Microsoft Business Central) und mit CRM-Systemen (Salesforce / Hub Spot) aus
Problemlösungskompetenz liegt Ihnen im Blut und Sie arbeiten selbstständig,strukturiert und zielorientiert
Erfahrung in der Lehrlingsausbildung
Sicherer Umgang mit Windows, MS Office, Kenntnisse im Bereich MS Teams und andere moderne Software
Sie sind teamfähig, offen für neue Methoden und Prozesse und haben Freude an einem innovativen Arbeitsumfeld
Sie verfügen über sehr gute Englischkenntnisse



 Wir bieten Ihnen eine spannende, abwechslungsreiche, vielseitige Tätigkeit mit Raum für Eigenverantwortung und Ideen in einem engagierten Team und einem internationalen Umfeld.
 Außerdem:

Flexible Arbeitszeit
30 Tage Urlaub
Jährlicher Gesundheitstag
Jobrad®
Gute ÖPNV-Verbindung und kostenlose Parkplätze
Vermögenswirksame Leistungen
Urlaubs- und Weihnachtsgeld
Kostenlose Kaffee- und Wasserversorgung



 INTERESSE? Dann senden Sie Ihre Bewerbung mit Gehaltsvorstellung und frühestmöglichem Einstellungstermin an:

 Christina Hillius


  Assistenz der Geschäftsführung
 

t: +49 2273 567 -16
   Email senden"
529,Praktikant Data Scientist / Data Analyst (m/w/d),"Work at the forefront of automotive innovation with ZF, one of the world’s leading automotive suppliers.






Praktikant Data Scientist / Data Analyst (m/w/d) 








     Location: Hannover, NI, DE, 30453 
    







Req ID 42051 Hannover, Germany 
Für den Standort Hannover suchen wir einen


Praktikanten im Bereich Data Scientist / Data Analyst (m/w/d)


ZF Commercial Vehicle Solutions bietet Ihnen interessante, herausfordernde und anspruchsvolle Praktika im Bereich Product Innovation Connectivity. Sie werden als vollwertiges Mitglied in unser Team eingebunden und unterstützen unsere Experten bei spannenden und herausfordernden Aufgaben.


In dieser Tätigkeit werden Sie mit Ihrer Arbeit einen signifikanten Beitrag leisten für zukünftige Predictive Maintenance Anwendungen im Nutzfahrzeugbereich und in der Transportindustrie.


Hauptaufgaben



Datenverarbeitung und Datenanalyse in Python


Entwicklung von Signalverarbeitungsalgorithmen im Zeit- sowie Frequenzbereich, insbesondere mit Fast Fourier Transform, Power Spectral Density, Continuous/Discrete Wavelet Transformation


Definition von Kriterien und Unterscheidungsmerkmalen sowie Evaluierung und Bewertung in der Datenanalyse
Modellierung und Klassifikation der Signale
Dokumentation, Präsentation und Diskussion der Ergebnisse mit Experten


 
Kenntnisse & Erfahrung

Sie studieren (Master) Elektrotechnik, Informatik, Mechatronik oder einen verwandten Studiengang
Studienschwerpunkt und besonderes Interesse in Data Science, Data Analytics, Signal Processing sowie deren technischen Anwendungen
Gute Kenntnisse in Signaldatenmodellierung und -verarbeitungsmethoden 
Gute Kenntnisse in Python


Teamfähigkeit sowie selbständige, sorgfältige und zielorientierte Arbeitsweise
Gute Englischkenntnisse (in Wort und Schrift)


 
Wünschenswert:

Kenntnisse in Matlab oder R sind von Vorteil
Kenntnisse von Machine Learning Algorithmen sind von Vorteil
Kenntnisse in Big Data, Data Lake und Machine Learning Plattformlösungen (Azure, Databricks, Oracle, etc.) sind von Vorteil


 
Sind Sie bereit zu erfahren, wie weit Ihr Wissen, Ihr Talent und Ihr Ehrgeiz Sie in der globalen Welt der Nutzfahrzeuge bringen können? Dann bewerben Sie sich mit Ihrem Anschreiben, Lebenslauf, Immatrikulationsbescheinigung und einer aktuellen Notenübersicht. Bitte geben Sie uns bei Ihrer Bewerbung auch den Zeitraum an, in dem Sie Ihr Praktikum absolvieren möchten. Ihre Dokumente laden Sie bitte im PDF-Format vollständig hoch.


Werden Sie Teil unseres ZF-Teams als Praktikant Data Scientist / Data Analyst (m/w/d) und bewerben Sie sich jetzt!
Kontakt
Sophie Dellin







Our Commitment to Diversity
 ZF is an Equal Opportunity and Affirmative Action Employer and is committed to ensuring equal employment opportunities for all job applicants and employees. Employment decisions are based upon job-related reasons regardless of an applicant's race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, age, national origin, disability, marital status, genetic information, protected veteran status, or any other status protected by law.



 Job Segment: Research Scientist, R&D, Database, Oracle, Scientist, Science, Research, Technology"
530,Expert*in Data Science,"Ludwigshafen am Rhein



Wir suchen einen Expert*in Data Science in Vollzeit, zur Verstärkung unseres Bereiches Vertrieb und Handel, Abteilung Vertrieb B2C, Team Data Science - Kunden-Business Analyse, in Ludwigshafen.
Sie haben Spaß an neuen Aufgaben und wollen sich weiterentwickeln? Dann sind Sie bei uns genau richtig!
Als bundesweit tätiger Energieversorger beliefern die Pfalzwerke zahlreiche Kunden mit Strom und Gas und stellen sich tagtäglich den Herausforderungen eines spannenden und dynamischen Wettbewerbs. Bei allem Handeln stehen unsere Kunden und ihre Bedürfnisse im Zentrum unseres Engagements. Um dieses Engagement weiter auszubauen und zu verfeinern, brauchen wir Sie und Ihre Ideen. Werden Sie Teil eines dynamischen Teams, das sich auf Sie und Ihre Impulse freut.

Vielseitige Aufgaben, die herausfordern



Sie evaluieren, entwickeln und warten Datenanalyseanwendungen und Kundenlösungen in Zusammenarbeit mit Experts
Sie wenden geeignete statistische Methoden, Machine Learning und diverse analytische Ansätze an, um energiewirtschaftliche Daten zu analysieren
Sie erkennen Muster in Datenmengen und extrahieren mittels maschineller Lernverfahren gelerntes Erfahrungswissen wie z.B. Kundenklassifikation, Targeting-Zielgruppen oder auch Produktempfehlungen
Sie sind Ansprechpartner*in für das Themenfeld Data Science und entwickeln gemeinsam mit Fachbereichen analytische Ansätze weiter
Sie entwerfen und empfehlen Lösungen für eine Vielzahl von datengetriebenen Geschäftsanforderungen und präsentieren die Ergebnisse auf Managementebene
Sie evaluieren, entwickeln und warten Datenanalyseanwendungen und Kundenlösungen in Zusammenarbeit mit Experts
Sie wenden geeignete statistische Methoden, Machine Learning und diverse analytische Ansätze an, um energiewirtschaftliche Daten zu analysieren
Sie erkennen Muster in Datenmengen und extrahieren mittels maschineller Lernverfahren gelerntes Erfahrungswissen wie z.B. Kundenklassifikation, Targeting-Zielgruppen oder auch Produktempfehlungen
Sie sind Ansprechpartner*in für das Themenfeld Data Science und entwickeln gemeinsam mit Fachbereichen analytische Ansätze weiter
Sie entwerfen und empfehlen Lösungen für eine Vielzahl von datengetriebenen Geschäftsanforderungen und präsentieren die Ergebnisse auf Managementebene
Sie identifizieren neue Technologien und entwickeln das Data Science-Umfeld weiter



Unsere Anforderungen



Sie verfügen über ein abgeschlossenes Studium in (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik, Physik oder mit vergleichbarem Schwerpunkt
Sie bringen Kenntnisse in der Datenaufbereitung, dem Data Mining und der Datenanalyse sowie in den Bereichen Statistik/Mathematik und Machine Learning mit
Sie haben Erfahrung mit relationalen und/oder NoSQL-Datenbanken sowie gute Kenntnisse in Python, R, Java oder vergleichbaren Programmiersprachen sowie Erfahrung mit Machine-Learning-Paketen
Sie konnten bereits Projekterfahrung sammeln und Themen wie die Entwicklung von Algorithmen oder die Implementierung von Data Analytics-Lösungen in agilen Big Data-Projekten sind Ihnen nicht fremd
Sie sind idealerweise vertraut im Umgang mit SAP IS-U








   Warum wir?
  






       Wir sind mehr als ein Energieversorger!
      

Für die, die die Selbstverständlichkeiten des Alltags schätzen geben wir unser Bestes und sorgen für Strom, Wärme, Gas und mehr. Und das seit über 100 Jahren. Was mit der Energieversorgung von Haushalten und Unternehmen begann, greift heute weiter: Ob Strom, Wärme oder Mobilität – als führender Anbieter in der Pfalz und dem Saarpfalz-Kreis gestalten wir die Energiewende aktiv mit. Dafür investieren wir regional wie international in erneuerbare Energien, bieten unseren Kunden bundesweit nachhaltige Versorgungsleistungen sowie innovative Technologien und Infrastrukturlösungen.



Das alles schaffen wir nicht alleine – hinter dem Namen Pfalzwerke steht eine ganze Gruppe von spezialisierten Unternehmen und Partnern, die mit ihrem vielfältigen Angebot einzigartig ist. Hierdurch haben wir uns zu einem Multi-Utility-Anbieter entwickelt, der mit attraktiven Angeboten inzwischen regional wie überregional erfolgreich agiert.


weniger anzeigen mehr anzeigen 









Mitarbeitervorteile




Flexible Arbeitszeitmodelle - weil uns Ihre Zeit wichtig ist
Bei uns können Sie Ihre Arbeitszeit flexibel planen und so Privatleben und Beruf optimal verbinden.




Weiterbildung & Entwicklung - weil Sie bei uns richtig durchstarten können
Wir führen regelmäßig Entwicklungsgespräche und bieten individuelle Fortbildungen, damit Sie sich beruflich und persönlich weiterentwickeln können.




Home Office - damit Sie Beruf und Familie unter einen Hut bekommen
In Absprache mit Ihrem zukünftigen Vorgesetzten ist das Arbeiten im Homeoffice möglich.




und viele weitere Vorteile










Einblicke






         1/4 
        





         2/4 
        





         3/4 
        





         4/4 
        












Ihre zukünftigen Teammitglieder







          Florian Gerbig
         

          Controller
         




„Seit mehr als einem Jahrzehnt bin ich Teil der „PFALZWERKE-Familie“. Auch wenn wir uns in unserem Team viel mit wiederkehrenden Aufgaben, wie etwa der Mittelfristplanung oder Prognoseerstellungen befassen, bleibt es immer abwechslungsreich und spannend. Die Energiewirtschaft erlebt eine ungeheure Dynamik, hier partizipieren wir z. B. an der Entwicklung neuer Geschäftsmodelle und arbeiten funktionsübergreifend mit den unterschiedlichsten Kollegen der Pfalzwerke Gruppe zusammen. Gelebtes Teamwork ist ein wichtiges Pfund, das ich nicht missen möchte.“






          Jessica Brachmann
         

          Controllerin
         




""Die Pfalzwerke sind für mich ein toller Arbeitgeber, weil ich als Controllerin eine abwechslungsreiche Tätigkeit habe, die mich immer wieder herausfordert. Gleichzeitig habe ich viele Gestaltungsmöglichkeiten und werde bei der Einbringung meiner eigenen Ideen unterstützt.""









   Sie haben Fragen? Ich bin für Sie da!
  






Anna-Katarina Ihrig

        HR - Personalmanagement
       





E-Mail kopiert! E-Mail kopieren? 
       
Melden Sie sich bei mir, wenn Sie Fragen zur ausgeschriebenen Stelle, dem Bewerbungsprozess oder uns als Unternehmen haben. Ich freue mich auf den Austausch mit Ihnen."
531,3D Computer Vision Software Developer (FT),"3D Computer Vision Software Developer (m/f/d)
  
 05 August 2022
 

 Become a software developer (m/f/d) at Scoobe3D GmbH.
   Take the chance to help shape and further develop our unique 3D scanning technology.
 

   Work from remote or on-site is possible. We are hiring in spite of Covid-19!
 


 Become a part of Scoobe3D



   Computer vision and algorithm development tasks are in the best hands with you, and you enjoy figuring out which screws to turn to find a solution to any task, no matter how complex.
 


 At Scoobe3D, we make a 3D scanner that makes 3D models as easy as taking a photo. Our solution is the world's first 3D scanner in smartphone format. It convinces with high mobility and easy handling and achieves a precision of up to 0.1 mm for 3D scans. Thanks to our patented, unique technology, which allows the scanning of all materials and surfaces, we have already convinced renowned customers such as Apple and Sony.
 


 Take the chance now to use your knowledge and ideas in the field of computer vision and algorithmics to help shape and advance our unique 3D scanning technology. As part of our young and familial start-up team, you can fully develop your creativity in our company, which is financed by Bayern Kapital.
 


 Your Tasks:


 Intelligent merging and filtering of 3D data from multiple sensors (e.g. polarization, time of flight)
 Creative development and enhancement of image processing and 3D reconstruction algorithms.
 Implementing self-developed algorithms in Python.
 Optimization of runtime and accuracy of image processing algorithms developed by us.
 Verifying the functionality of developed solutions and ensuring high code quality.



 Your Qualifications:


 More than 1 year of professional experience in the field of computer vision.
 Completed Bachelor's or Master's degree in computer science or comparable field of study.
 You have a mathematical/abstract way of thinking.
 Very good knowledge of Python, good knowledge of C++.
 Experience with relevant libraries, for example, OpenCV, Open3D, Point Cloud Library (PCL), TensorFlow/Keras, NumPy/SciPy/Scikit-Image.
 Experience in (image) data processing or optics.
 First experiences in programming and training neural networks as well as their application.
 Enthusiasm, team spirit and a very high degree of independence complete your profile.



 Your Benefits:


 A permanent, full-time position with standard market compensation.
 You will be trained and supervised by an experienced software developer.
 Interesting and challenging tasks in the field of image processing and algorithms.
 You will experience exciting startup culture and high-tech up close!
 Flexible working hours with home office option.
 Drinks and snacks.
 Flat hierarchies and open doors.


 Fun not only as colleagues but also as friends e.g. team buildings (joint barbecue, bowling, etc.)
   Apply via the green button on our job page with complete application documents (cover letter, resume, references, current grades), stating your earliest possible start date.
 

 If you have any further questions, please write to Jonas Kipfstuhl at info@scoobe3d.com
 

   We are looking forward to getting to know you!
 

   Jonas Kipfstuhl and your Scoobe3D team.
 


About Scoobe3D GmbH:


At Scoobe3D, we make a 3D scanner that makes 3D models as easy as taking a photo. Our solution is the world's first 3D scanner in smartphone format. It convinces with high mobility and easy handling and achieves a precision of up to 0.1 mm for 3D scans. Thanks to our patented, unique technology, which allows the scanning of all materials and surfaces, we have already convinced renowned customers such as Apple and Sony."
532,Algorithm Developer,"Wir verbinden jeden Tag Millionen von Kunden mit Ihren Lieblingssongs und schaffen somit ganz besondere Mommente. 
Tools 
R 
Python 
Hadoop 
MapReduce 
Tableau 
AWS 
Java 
Gehalt 
85K EUR - 100K EUR 

 Unsrer Kunde verbindet jeden Tag Millionen von Usern mit dem richtigen Song zum richtige Zeipubnk und zählst zu den coolsten Unternhemen im Digitalen Business. 

 Für den Reibungslosen Service sorgen im Hintergrund eine einmalige „Big Data“ Landschaft sowie engagierte Mitarbeiter die einen einmaligen Service kreieren. Das Herzstück des Unternehmens bildet dabei die IT und Technologie, welche entsprechend innerhalb einen hohen Stellenwert geniesst. Wenn du Teil einer elitären Truppe werden willst die eine einmaliges Lifestyle Produkt vertreibt und auf „Cutting Edge“ Technologies setzt dann bist du bei meinem Kunden genau richtig. 

 Es erwarte dich eine einmaliges Big Data Landschaft, Millionen von Daten sowie ein Team das seines gleichen sucht. Und wenn du mal einen Tappetenwechsel brauchst, dann kannst du für 3 Wochen auf Firmenkosten aus den HQs in Toyko, New York oder Cape Town arbeiten. 

 Aufgaben 

 Hochschulabschluss in Mathematik, Physik, Computer Science oder vergleichbaren Abschluss 

 Erfahrung in der Arbeit mit Algorithmen in einem Big Data Umfeld 

 Gute Kenntnisse im Umgang mit R, Python und Java 

 „Know How“ in Data Engineering Tools wie Hadoop, Kafka etc. 

 Interesse an Big Data und AI 

 Idealerweise hast du Beiträge bei Kaggle, Github oder Publikationen 

 Sehr gute Englischkenntnisse und sicher Auftreten 

 Profil 

 Entwicklung und Standardisierung neuer Algorithmen zwecks Massentauglicher Skalierbarkeit. 

 Anwendung von Machine Learning, NLP und Deep Learning Methoden. 

 Forschung und Protokollierung von neuen Big Data Modellen anhand von Testgruppen. 

 Ausbau der „Daten getriebenen Kultur“ 

 Brainstorming Sessions mit Cross-funktionalen Teams wie Data Engineering, BI Analytics etc. 

 Kontinuierliches A/B Testing & Optimierung 

 Präsentation von Handlungsempfehlungen 

 Goodies 
Buffet & Catering 
Private Trainer 
Office Dog 
Fragen 

 Max Mustermann 
Data Science Consultant 

 030 89 40 25 66 
info@flint-data.com"
533,"Praktikum im Bereich Data Science (m/w/x, Vollzeit, 100% Hom...","Datengetriebene Geschäftsmodelle verantworten, Neues entstehen lassen oder bereits die Zukunft gestalten – Als Praktikant im Bereich Data Science entwickelst Du Dich zum Business-Intelligence-Allrounder. Von Data Mining über Machine Learning bis hin zu Predictive Modelling sind Deinem Aufgabenfeld keine Grenzen gesetzt.
In Deinem 3-monatigen Praktikum begleitest Du den gesamten Projektzyklus, von der Akquise und Konzeption über die Analyse bis hin zur Erstellung der Ergebnispräsentation. Dabei produzierst Du nicht nur Zahlenkolonnen, sondern überführst Analyseergebnisse in visualisierte, spannende Geschichten, anhand derer Du die Potentiale erkennst und Optimierungen mit Deinem Team anstößt.
In enger Zusammenarbeit mit weiteren Data Scientists, Project Managern und Digital Strategists entwickelst Du Machine-Learning-Systeme und definierst Handlungsoptionen durch Predictive Analytics. Zudem bist Du für die Weiterentwicklung eines Systems verschiedener Machine Learning Verfahren zur Modellierung und Optimierung von Digital-Marketing-Maßnahmen zuständig und übersetzt die Analyseergebnisse in konkrete Handlungsempfehlungen für das Project Management.
Im Arbeitsalltag wächst Du mit wertvollen Aufgaben sowohl fachlich als auch persönlich. Denn es erwartet Dich ein abwechslungsreicher Beruf, in dem Dein organisatorisches Talent gefördert und gefordert wird und in dem Du Deine persönlichen Kompetenzen weiter ausbauen wirst.
Also: Optimiere das Jetzt. Maximiere das Morgen.
Was Dich erwartet: Ein Dynamisches Smart Data Start-Up.

Arbeiten in einer der wachstumsstärksten Branchen für führende Unternehmen


Weiterbildungsmöglichkeiten anhand Deines individuellen Entwicklungsplans


Ein aufgeschlossenes Team mit Freiraum zur aktiven Mitgestaltung


Eine positive Unternehmenskultur mit offenen Gesprächsklima in familiärem Umfeld


Hochgradig flexible Remote-Möglichkeiten die Du selbst bestimmst, individuell nach deinen Bedürfnissen (Wohnortwechsel nicht notwendig)


Hauptsitz zentral gelegen in der Innovationsstadt Mannheim

So vielfältig wie Du: Deine Aufgaben.

Während Deines Praktikums lernst Du alle Grundlagen aus dem Bereich Data Science kennen: Von Methoden-, über Projektmanagementkompetenz, bis hin zum Erstellen von kundenorientieren Präsentationen inklusive Storytelling sowie Anwendungsfälle der künstlichen Intelligenz.


Von Anfang an unterstützt Du die Data Scientists bei Projekten für nationale und internationale Kunden.


Es erwartet Dich also ein spannendes Paket aus Lernen und konkretem Umsetzen.

Analytisch und kreativ: Dein Profil.

Du bist aktuell noch Student/in oder hast Dein Studium in einem mathematik- bzw. statistikaffinen Bereich (Sozialwissenschaften, BWL, Informatik oder vergleichbare Qualifikation) bereits erfolgreich abgeschlossen


Zudem besitzt Du eine hohe Affinität zum Gebiet der Datenanalyse mit fortgeschrittenen statistischen Methoden oder hast sogar bereits erste Erfahrung darin vorzuweisen


Du liebst die Arbeit mit Zahlen und hast Freude daran, Dich in schwierige Aufgaben hineinzudenken.


Sehr gute Englischkenntnisse


Gute Deutschkenntnisse


Hohes Maß an Eigenverantwortung, Motivation und Engagement


Selbstständige, strukturierte und ergebnisorientierte Arbeitsweise


Team- und Kooperationsfähigkeit, Ausdauer sowie Sozialkompetenz


Eine große Portion Organisationstalent und Spaß daran, regelmäßig neue Arbeitsbereiche kennenzulernen


Interesse an detaillierten Einblicken »hinter die Kulissen« eines datengetriebenes Unternehmen

PERFORMANCE ONE - YOUR DIGITAL SOLUTION PROVIDER.
Mit 110 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern begleitet PERFORMANCE ONE führende Unternehmen erfolgreich in die digitale Zukunft. So bringen wir als Digitalgruppe die Bereiche Smart Data Analysen, Performance Marketing, Markenerlebnisse und IT-Infrastruktur ganzheitlichen zusammen.
In diesem Portfolio unterstützt PERFORMANCE ONE BRAIN Unternehmen, durch faktenbasierte Entscheidungen erfolgreicher zu werden. Wir analysieren und kombinieren Daten aus allen Geschäftsbereichen unserer Kunden, reichern diese bei Bedarf mit unseren Daten aus dem PERFORMANCE ONE Data Lake an und übersetzen die Analyseergebnisse in klare Handlungsempfehlungen.
Du behältst in stressigen Situationen einen kühlen Kopf? Du teilst unsere Leidenschaft und unseren Innovationsgeist der digitalen Transformation, sowie den Ehrgeiz, uns und unsere Kunden weiter voranzutreiben? Du willst keine ausgetrampelten Pfade, sondern Teil von etwas Neuem, Besonderem sein?
Dann sende uns noch heute Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen per E-Mail.
Art der Stelle: Vollzeit
Arbeitszeiten:

Montag bis Freitag"
534,Data Science Inhouse Consultant / Project Manager (m/f/d),"Location: Bielefeld, DE, 33689 
    







     Date: Sep 20, 2022 
    








DMG MORI is a worldwide leading manufacturer of high-precision machine tools and sustainable technologies that are at the beginning of global value chains. Integrated automation and end-to-end digitization solutions extend our core business with turning and milling machines, Advanced Technologies and Additive Manufacturing. Our technology excellence is bundled within the main sectors of Aerospace, Automotive, Die & Mold as well as Medical and Semiconductor.


In the “Global One Company”, around 12,000 employees are in direct contact with over 100,000 customers from 55 industries. DMG MORI is present in 87 countries worldwide – with 16 production plants, 111 sales and service locations – and is actively advancing the future fields of automation, digitization and sustainability.


For our BACC (Business Analytics Competence Center) team at our headquarter in Bielefeld we are now searching:


Data Science Inhouse Consultant / Project Manager (m/f/d)


 Responsibilites:



You are the first point of contact for advanced analytics enquiries and act as a Methodology Evangelist
You identify advanced analytics use cases and develop POC’s in close collaboration with departments and companies of the DMGMORI group
You accompany projects (hands on, if necessary) from idea to implementation
Control of external service providers
Active collaboration in the strategic development of our data analytics team and group wide analytics community


 
Qualifications:



Degree in Data Science, Computer science, Physics, Engineering, Mathematics or equivalent experience
2 years of professional experience developing solutions to business problems with advanced analytics from EDA to Implementation.
Expertise with Python (Pandas, Scikit-learn, PyTorch, Tensorflow, etc)
Experience with Azure cloud (Data Bricks, Azure ML, DevOps)
Fluent English, German or Japanese is a plus


 
What we offer:



A highly motivated team and a modern working environment
An independent way of working, challenging tasks with great personal responsibility in a global group
Attractive additional services such as corporate benefits
Digital training opportunities to support your commitment and promote your strengths
Attractive performance-related remuneration



Take the opportunity to apply online!

 DMG MORI Vanessa Kampf All news at: www.dmgmori-career.com"
535,(Junior) Data Scientist Digitale Pilotlösungen,"Hannover Rück – als weltweiter Rückversicherer übernehmen wir Risiken anderer Versicherungen und entwickeln gemeinsam neue Produkte. Weltweit tragen rund 3.000 Experten aus unterschiedlichen Fachrichtungen täglich mit Know-how und Leidenschaft für ihren Beruf dazu bei, unsere herausragende Marktposition zu stärken und auszubauen. Weil wir mit Sicherheit anders arbeiten, sind wir eine der profitabelsten Rückversicherungsgruppen der Welt.
 Planen Sie mit uns Ihre berufliche Zukunft und unterstützen Sie den IT-Fachbereich im Team Digital Technology Accelerator am Standort Hannover unbefristet in Vollzeit ab sofort als
 (Junior) Data Scientist
 für die Implementierung von digitalen Pilotlösungen
 In einem breiten und spannenden Aufgabenfeld, in dem Sie mit Software-Entwicklern und Anwendern eng zusammenarbeiten, übernehmen Sie die Planung und Implementierung von Pilotlösungen innerhalb der gesamten Hannover Rück-Gruppe.
 Ihre Aufgaben – Perspektive trifft Verantwortung

Implementierung und Weiterentwicklung von digitalen Pilotlösungen, basierend auf einem modernen Technologie-Stack
Evaluierung relevanter Technologien und Vorbereitung der Auswahlentscheidungen
Abstimmung zur Implementierung von Lösungen, inklusive Koordinierung von Arbeitspaketen
Vorbereitung und Durchführung von Terminen und Workshops zur Vermittlung von Digitalisierungs- / Automatisierungs-Know-how

Ihr Profil – Engagement trifft Know-how

Studium der (Wirtschafts-)Informatik mit Vertiefungen im Fach Data Science oder vergleichbare Ausbildung
Spezialisierung auf die Themen Machine Learning, Cloud-Plattformen und Data Analytics
Deutsch auf konversationssicherem (B2) und Englisch auf verhandlungssicherem (mindestens C1) Niveau 
Bereitschaft zu Innovation in Bezug auf Arbeitsabläufe und eingesetzte Werkzeuge sowie zu Fort- und Weiterbildungen
Bereitschaft zu gelegentlichen Reisen, ca. ein- bis zweimal im Jahr für jeweils durchschnittlich eine Woche

Persönlich überzeugen Sie durch Ihre Kommunikationsfähigkeit und -stärke sowie Offenheit. Wenn Sie auch die Fähigkeit zu selbstständigem Handeln haben, sind Sie bei uns genau richtig!
 Unser Angebot – mit Sicherheit anders arbeiten
 Atmosphäre: Bei uns treffen Sie auf ein internationales Arbeitsumfeld mit kurzen Entscheidungswegen, einer offenen Feedback-Kultur und einem Miteinander, das von Wertschätzung und Hilfsbereitschaft geprägt ist. Leistung: Eine strukturierte Einarbeitung, flexible Arbeitszeiten, übertarifliche Benefits, Fitness- und Gesundheitsangebote sind nur ein Ausschnitt unserer Leistungen.  Perspektive: Sie nutzen Gestaltungsspielräume und übernehmen Verantwortung, wodurch Sie den Grundstein für eine erfolgreiche Laufbahn legen. Wir unterstützen Sie dabei mit einem umfangreichen Weiterbildungsangebot.
 Wenn auch Sie mit Sicherheit anders arbeiten möchten, starten Sie mit uns Ihre Karriere. Bewerben Sie sich dafür einfach unter Angabe der Kennziffer 50033353.
Mehr zu unserer Arbeitswelt, Ihren Einstiegsmöglichkeiten und Entwicklungschancen erfahren Sie unter www.hannover-rueck.de/karriere."
536,Working Student (f/m/d) - Support Solution Management and Da...,"We help the world run better
 Our company culture is focused on helping our employees enable innovation by building breakthroughs together. How? We focus every day on building the foundation for tomorrow and creating a workplace that embraces differences, values flexibility, and is aligned to our purpose-driven and future-focused work. We offer a highly collaborative, caring team environment with a strong focus on learning and development, recognition for your individual contributions, and a variety of benefit options for you to choose from. Apply now!

 What you'll do


 Active support/independent processing of (sub-)project tasks
 Conceptual and hands-on involvement in data collection for data-driven projects. This includes data transformation, data statistics and data analysis.
 Research and application of data-driven methods
 Quality assurance and testing procedures
 Improve SAP's approach to automate repetitive interactions
 Presentation of results, SAP knowledge transfer and communication processes.


 What you bring


 Enrolled student (minimum 1 year of study left) at a university or university of applied sciences with preferred field(s) of study: data science, (business) information, big data analytics, computer science, or similar
 Good Excel skills
 Python (basic knowledge)
 Good working knowledge of Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint) is a plus
 Language skills: Fluent in English, German as a plus
 Outgoing personality, solution-oriented approach to problem solving, ability to work independently, proactively and in an interdisciplinary team on multiple tasks


 Meet your team
 Building on SAP's intelligent enterprise strategy it is the mission of SAP Signavio to assist our customers in navigating through their digital transformation, help them understand and improve their business processes in a data-driven way. Our purpose is to help our customers innovate in an ever-changing world!

 Your set of application documents should contain a cover letter, a resume in table form, school leaving certificates, certificate of enrollment, current university transcript of records, copies of any academic degrees already earned, and if available, references from former employers (including internships). Please also describe your experience and skills in foreign languages and computer programs / programming languages.
 #Workingstudent #Werkstudent#Germany #Deutschland #Student #LIHybrid

 We build breakthroughs together
 SAP innovations help more than 400,000 customers worldwide work together more efficiently and use business insight more effectively. Originally known for leadership in enterprise resource planning (ERP) software, SAP has evolved to become a market leader in end-to-end business application software and related services for database, analytics, intelligent technologies, and experience management. As a cloud company with 200 million users and more than 100,000 employees worldwide, we are purpose-driven and future-focused, with a highly collaborative team ethic and commitment to personal development. Whether connecting global industries, people, or platforms, we help ensure every challenge gets the solution it deserves. At SAP, we build breakthroughs, together.

 We win with inclusion
 SAP’s culture of inclusion, focus on health and well-being, and flexible working models help ensure that everyone – regardless of background – feels included and can run at their best. At SAP, we believe we are made stronger by the unique capabilities and qualities that each person brings to our company, and we invest in our employees to inspire confidence and help everyone realize their full potential. We ultimately believe in unleashing all talent and creating a better and more equitable world. SAP is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to the values of Equal Employment Opportunity and provide accessibility accommodations to applicants with physical and/or mental disabilities. If you are interested in applying for employment with SAP and are in need of accommodation or special assistance to navigate our website or to complete your application, please send an e-mail with your request to Recruiting Operations Team: Careers@sap.com.
 For SAP employees: Only permanent roles are eligible for the SAP Employee Referral Program, according to the eligibility rules set in the SAP Referral Policy. Specific conditions may apply for roles in Vocational Training.

 Requisition ID: 357057 | Work Area: Administration | Expected Travel: 0 - 10% | Career Status: Student | Employment Type: Limited Part Time | Additional Locations: #LI-Hybrid"
537,Data and ML Specialist (f/m/d) - Expert Services,"E.ON Digital Technology GmbH | Permanent | Part or Full time

 E.ON Digital Technology (EDT) manages and implements with around 2,200 employees the digital transformation of E.ON. EDT is headquartered in Hanover, Germany and is internationally present across all E.ON locations.  E.ON is one of the strongest operators of European energy networks and energy-related infrastructure, as well as a provider of advanced customer solutions for more than 50 million customers. With a total of over 75,000 employees we are represented in 15 countries. By focusing on two sustainable growth areas and with the acquisition of innogy, we are ideally positioned to drive the energy transition in Germany and Europe.  At E.ON diversity matters. We welcome all people and are convinced that differences make us stronger. Become part of our inclusive and diverse company culture!
 We are looking for a Data and ML Specialist (f/m/d) to join our E.ON Digital Technology GmbH team.

 Do you love data and technology? Do you think we all need to become more sustainable? Are you ready to drive and boost the green energy transition? Then this is the right job for you. Your energy shapes the future!
 Being aware of the enormous responsibility we have for our customers, our assets, and the environment, we are analyzing and developing solutions, utilizing advanced big data and machine learning technologies to provide the best service, improve the efficiency and make things smarter, better, and cleaner.

 Your Impact

 Team-up with our scientists, business and infrastructure experts to design data solutions that have global impact and scale to all E.ON countries
 Evaluate new data technologies to efficiently integrate latest machine learning solutions and analytical modules into operational cloud services
 Increase efficiency and time-to-market by implementing re-usable generic data models, data transformations, and cloud architecture blueprints
 Enhance analytics capabilities by combining huge diverse sets of structured, unstructured, batch and streaming data
 Ensure high quality and stability through agile processes and peer code reviews
 Share your ideas and convince to go new ways


 Qualifications

 You have a degree in Computer Science or a related technical discipline or other significant work experience
 You have hands-on coding experience to process huge data sets, manipulate, aggregate, and join data preferably in Python
 Ideally you have already experience with data transformations in Spark and Databricks
 You know how to implement pipelines in Azure Data Factory, and how to efficiently deploy infrastructure as a code
 You have designed data models, data ingestion procedures and queries
 Working with git and CI/CD flows is preferred by you. Knowledge of Azure DevOps is considered as a plus
 Ideally you already have knowledge of Machine Learning frameworks like MLlib, scikit-learn, Azure ML, etc.
 Excellent writing and communication skills, considering varying levels of precision and matching the audience
 Fluent in English; German language skills are seen as a plus


 Benefits

 Company pension scheme and company insurance worldwide
 Exclusive employee discounts and subsidized canteen
 Family Service (help with finding kinder garden, elder care, holiday entertainment)
 38 h working week and 30 leave days
 Home Office Option in consultation with the team
 Parental leave for mothers and fathers is perfectly normal
 Flex time account and 100% paid travel time including business travel (>50km) in first class by train
 Additional benefits for people with a disability
 Very good working atmosphere (informal ""du"", colloquial atmosphere, very international teams)


 Do you have questions?  For further information please contact Sarah Klammer, sarah.klammer2@eon.com,

 What you need to know: Contract type: Permanent Working time: Part or Full time Company: E.ON Digital Technology GmbH Location: Essen, Hannover, München, Würzburg, Berlin Function area: IT/Digital"
538,Business Analyst (m/w/d) - Data & Analytics,"Here at C&A we’re embracing the digital transformation taking place across the retail sector, whilst also ensuring we don’t lose sight of our heritage.

 “Let’s build the future together - the best is yet to come”

 C&A is on a journey to put data at the heart of its decision making across the organisation, leveraging data to deliver insight which focuses on problem areas within the business to deliver maximum value and return on investment. Our Business Intellignec eCentre of Excellence (BICoE) will be key to this journey, delivering solutions in the fields of data warehousing, reporting and business intelligence. If you’re excited by the idea of building the business-critical tools and solutions which will allow us to hit this goal, you could be our next Business Analyst - Data & Analytics.

 Key aspects of this role will include:


 Ensuring optimal transparency and communication between all parties involved in the CoE's objective to make data available to our users in the best quality;
 Aiding development and support teams with high-quality tests, showcasing your know-how about test cases and test management;
 Working closely with internal partners from both the source systems and the BICoE Scrum teams, ensuring the delivery of high-quality solutions;
 Solving tricky support cases that make it to third-level support by analysing the E2E data flow from the source systems to the user report, looking for sources of error and working out solutions.


 We would love to speak to those with a blend of some or all of the following:


 A strong background of academic or professional experience of business intelligence, data science or similar field;
 Expereince in a similar role, liaising between technical teams and the wider business;
 Exposure to Agile/Scrum ways of working;
 Practical knowledge of BI/Data Science tools, technologies and methodologies, ideally including SQL and ETL tools
 Excellent communication skills and a keen interest in technology trends


 This is an opportunity for you to join us on a truly exciting digital transformation, where you’ll be able to leave footprints that last and contribute significantly to our digital vision. As well as knowing that you played a key part in the evolution of one of Europe’s most recognisable retail brands, you will also enjoy:


 An international and inspirational working environment
 An in-depth induction into your life at C&A
 A positive working atmosphere with an open feedback culture
 Attractive discounts including a public transport travel pass and remote working options


 C&A fosters equal opportunity for people of all backgrounds and identities. We are led by a gender-balanced board committed to build a diverse and inclusive organisation where everyone can become their best self. We do not discriminate on the basis of age, disability, gender identity, sexual orientation, ethnicity, race, religion or belief, parental and family status, or any other protected characteristic. We welcome applications from women, men and non-binary candidates of all ethnicities and socio-economic backgrounds. We encourage people belonging to underrepresented groups to apply."
539,Application Development – Data Scientist (m|f|d),"Progress prospers with inspiration and curiosity. For 30 years Miltenyi Biotec has been developing products and services that are used in basic research, translational research and cell therapy. Today we are a team of more than 4.000 scientists, physicians, engineers, marketers and numerous other specialists. At Miltenyi Biotec, innovative ideas are being turned into cutting edge products. Together, we are passionate about driving biomedical progress towards curing severe diseases. Your Role 
 
As a member of our Application Development team, you are an essential part of our service department and contribute to data analysis tasks in and around our customized application service.
You evaluate and test customer requests together with a diverse team of Biologists, Programmers and Product Owners.
You will actively coordinate and execute the analysis of a variety of data sets (e.g., Flow Cytometry, Multiparametric Imaging, Knowledge Databases). You will program the statistical algorithms and implement them into company software products, dashboard applications, etc. and document results and developed methods accordingly.
You will be part of interdisciplinary teams and work in close cooperation with research, engineering, and other departments.
You see yourself as a statistical consultant for internal and external clients giving support on biological experiment data evaluation.
You are interested in learning new analysis and computational methods; testing and applying them in the diverse areas of a biotechnology company such as bioinformatics, economics, and robotics.
Your Profile 
 
You hold a master’s degree in computational science, bioinformatics, biostatistics or a similar field, a Ph.D. degree is welcome. You otherwise have a background in biology, mathematics, physics, engineering or a similar training and a proven track record in processing and analyzing large data sets in a biomedical context. Professional work experience in a biotechnology company or pharmaceutical industry is a plus.
You are an expert in applying at least one scripting language for data science and analytics, such as Python, Julia, R or Matlab/Octave. You are familiar with statistical methods such as cluster analysis and multifactorial data analysis.
You are comfortable with software version control (git, svn) and elements of the development process such as code reviews.
Your communication and presentation skills in English and German are very good and you are passionate and knowledgeable about science and new technologies.
You have a proactive commitment to success and show an attitude of project ownership and accountability combined with strong problem-solving skills.
Finally, you are a team player with a service-oriented work attitude.
What we offer 
 
A modern workplace and exciting opportunities in the development of technologies with a secure future
Cross-border intercultural cooperation and short communication channels
A collegial corporate culture and flexible working hours enable time management on your own terms
Personalized employee development program: specialist and personal training courses provided by our own training academy
Diverse corporate benefits with regard to employee health, sport, and staff events
Contact us 
  If you have the skills and qualifications for this position, please use the link to send us your details (application letter, curriculum vitae, references and certificates). Please give us some idea of when you can start and the kind of salary you are looking for."
540,Senior Customer Data Analyst (all genders),"THE ROLE & THE TEAM
 You work for the Customer Analytics team in Zalando's Markets organization, which enables data driven business strategies for 20+ countries. Through our customer focussed analytics and segmentations we put our customers at the center of every marketing and retail decision. As a Customer Data Analyst in our Customer Segmentation Team you are the closest link to our customer: You build a deep understanding of our customer base by developing and analyzing different customer segments based on their purchasing behavior, interests, customer value and onsite activities. You will transform data and segmentations into actionable insights and recommendations that drive strategic decisions and customer retention.
 INCLUSIVE BY DESIGN
 At Zalando, our vision is to be inclusive by design. And this vision starts with our hiring - we do not discriminate on the basis of gender identity, sexual orientation, personal expression, ethnicity, religious belief, or disability status. You are welcome to leave out your picture, age, or marital status from your application. We only assess candidates on their qualifications and merit.
 We want to provide you with a great candidate experience. Feel free to inform us of any accommodations you may need, so we can best support you throughout the hiring process.
 do.BETTER - our diversity & inclusion strategy: https://corporate.zalando.com/en/our-impact/dobetter-our-diversity-and-inclusion-strategy  Our employee resource groups: https://corporate.zalando.com/en/our-impact/our-employee-resource-groups
 WHAT WE'D LOVE YOU TO DO (AND LOVE DOING)

Develop and analyze customer segmentations and audiences, support targeting and steering initiatives to drive customer value and retention. Collaborate with data scientists and engineers to optimize and productionalize your segmentations and audience selections.
Design, conduct and evaluate A/B tests to optimize your segmentations and audiences according to their use case. Recommend testing strategies to optimize targeted campaigns, campaign efficiency and ultimately customer value and retention.
Collaborate with business stakeholders to identify new strategic opportunities and recommend actions supporting the customer strategy. Present your findings and work closely with business stakeholders and product owners to operationalize your recommendations.
Drive data mindset in the team and guide team members in terms of methodology & technology. Collaborate with other analysts, data scientists, engineers and commercial colleagues to untap new sources of data and know-how. 

WE'D LOVE TO MEET YOU IF

5+ years experience in using customer data in smart and creative ways to answer business questions and/or drive targeting efforts incl. model driven statistical analysis, e.g. Causal Inference. Very good quantitative degree, e.g. in Economics, Statistics, Mathematics, Computer Science.
Advanced skills in data methodologies and technologies (Python and SQL). Visualization tools, e.g. MicroStrategy, Tableau, and versioning tools, e.g. Git/GitHub, are considered a plus. Curious about learning new technologies, e.g. Databricks, AWS data lake, Airflow.
Strong communicator to challenge the status-quo, tell data stories, maximize decision impact of your results and liaison with commercial and tech people alike.
Proactive, fast learner, problem solver, teamplayer, comfortable working in English in a fast paced international work environment

OUR OFFER
 Zalando provides a range of benefits, here's an overview of what you can expect. Ask your Talent Acquisition Partner to learn more about what we offer.

Employee shares program
40% off fashion and beauty products sold and shipped by Zalando, 30% off Zalando Lounge, discounts from external partners
2 paid volunteering days a year
Hybrid working model, with flexible hours and up to 60% remote
Work from abroad for up to 30 working days a year
27 days of vacation a year to start
Relocation assistance available (subject to prior agreement)
Family services, including counseling and support
Health and wellbeing options (including Gympass)
Mental health support and coaching available

ABOUT ZALANDO
 It's the perfect time to join Zalando's journey, from being a pioneer in the world of e-commerce, to becoming the Starting Point for Fashion in Europe. We connect customers, brands, and partners across 25 markets.
 Help us drive digital and sustainable solutions for fashion, logistics, advertising and research, bringing head-to-toe fashion to more than 49 million active customers.
 Our values: https://jobs.zalando.com/en/our-founding-mindset
 do.More - our sustainability strategy: https://corporate.zalando.com/en/our-impact/domore-our-sustainability-strategy
 Follow us on Instagram: instagram.com/insidezalando
 Please note that all applications must be completed using the online form - we do not accept applications via email."
541,13 PhD Positions in Cancer Prevention Research,"Position: 13 PhD Positions in Cancer Prevention Research
Department: Cancer Prevention Graduate School
Code number: 2022-0363


Apply for a PhD position within the Cancer Prevention Graduate School (CPGS).
 As a CPGS fellow you will participate in a comprehensive training program for cancer prevention doctoral researchers. As one of thirteen fellows you will work on an innovative and multidisciplinary PhD project at one of the seven partner institutions: German Cancer Research Center (DKFZ), Leibniz Institute for Prevention Research and Epidemiology (BIPS, Bremen), Düsseldorf University Hospital, University of Freiburg – Medical Center, University Medical Center Mainz, Technical University of Munich – University Hospital rechts der Isar, and University of Regensburg. You will be part of an interactive cancer prevention network and of the next generation of cancer prevention researchers.
 The CPGS was launched by Deutsche Krebshilfe. The coordinating office is located at the DKFZ in Heidelberg. The CPGS is closely linked to the National Cancer Prevention Center (www.dkfz.decpc), which is currently being implemented by the DKFZ and Deutsche Krebshilfe in a joint initiative.


 Job description:
 The innovative projects of the Cancer Prevention Graduate School cover three thematic complexes of cancer prevention research: ‘Public Health and Social Impact Research’, ‘Communication Research’, and ‘Biological Mechanisms of Carcinogenesis, Genetic Predisposition and Biomarkers’. The selected projects embrace the full spectrum of prevention research, from primary prevention to early detection and tertiary prevention of cancer. Fellows will be part of the first round of PhD students starting at Germany’s first Graduate School focused on cancer prevention research across a multidisciplinary and vibrant research environment.
 The comprehensive program provides training in key disciplines of cancer prevention research and fellows will participate in regularly scheduled seminars, summer schools and research stays as a visiting scientist. In addition, a mentoring program will be established. In this way, the thirteen fellows will have the opportunity to network, exchange ideas and learn from each other. You aspire to be part of the next generation of cancer prevention experts? Then we look forward to your application!

 Requirements:
 We are looking for highly motivated candidates holding a very good graduate degree (Master or comparable) in epidemiology, biostatistics, data sciences, life sciences, nutritional sciences, public health, sociology, psychology, communication science or another relevant discipline. Excellent communication skills and the ability to work in a multidisciplinary international team is required. You work efficiently and accurately, and are highly motivated and goal-oriented, have a deep interest in research and are proficient in English. For more information about the individual projects, please have a look at www.dkfz.de/cpgs.

 Application procedure:
 Please submit your complete application (in English) as one single PDF file named lastname_forename via our online application portal. This application document should include your curriculum vitae, a one-page motivation letter, degree certificates (incl. transcripts and translations, if applicable) and optionally a publication list and up to two letters of recommendation. Please indicate which project(s) would be of interest to you. The project leaders will contact applicants who are shortlisted for their projects for interviews. Selected candidates will be offered employment at the home institution of the respective project.

 The Cancer Prevention Graduate School offers:
 A doctoral researcher position with competitive compensation at one of the seven participating institutions according to the applicable regulations of the respective institution and the opportunity to:

 Participate in regularly scheduled seminars, summer schools, and research visits at partner institutions
 Advance your career in cancer prevention research with a comprehensive training program and a tailored mentoring program
 Share ideas and meet other cancer prevention doctoral researchers in the active network
 Make use of state-of-the-art research facilities and infrastructure
 Join the large international community of doctoral researchers across the partner institutions

 For further information please visit: www.dkfz.de/cpgs.







Important notice: 
Partner institutions are subject to the regulations of the Infection Protection Act (IfSG). As a consequence, only persons who present proof of immunity against measles as well as against COVID-19 may work at one of the partner institutions.
Earliest possible start date: 01.12.2022
Duration: The positions are limited to 3 years. 
Application deadline: 21.10.2022
Contact:
Delia Braun Phone +49 (0)6221/42-1669
Please note that we do not accept applications submitted via email.







The partner institutions are committed to increase the proportion of women in all areas and positions in which women are underrepresented. Qualified female applicants are therefore particularly encouraged to apply.
Among candidates of equal aptitude and qualifications, a person with disabilities will be given preference.
To apply for a position please use our online application portal (https://www.dkfz.de/en/stellenangebote/index.php).
We ask for your understanding that we cannot return application documents that are sent to us by post (Deutsches Krebsforschungszentrum, Personalabteilung, Im Neuenheimer Feld 280, 69120 Heidelberg) and that we do not accept applications submitted via email. We apologize for any inconvenience this may cause."
542,Consultant (m/w/d) Data Science,"Ref nr
3639



Standorte
München, Deutschlandweit, Stuttgart






What you'll do



Du arbeitest im Bereich Datenanalyse, Visualisierung und Data Science auf diversen Projekten.
 Du bereitest Präsentationen für Vorstände und Entscheider vor und nimmst auch aktiv an Kundenpräsentationen teil.
 Du erledigst einfachere Datenaufbereitung und Reporting selbst, kannst aber auch komplexere Aufgaben herunterbrechen und in Zusammenarbeit mit weiteren Spezialisten umsetzen.
 Du führst Kundenworkshops zur Anforderungsanalyse, Innovation und Datenmodellierung durch.
 Du bist eng mit den Fachbereichen verzahnt und identifizierst analytische Bedarfe.
 Du befähigst Deine Kollegen und lernst durch Austausch, Training und Projekterfahrung.










Who you are



Du besitzt ein abgeschlossenes Studium, Datenaffinität, ein hohes Maß an Eigeninitiative und Problemlösungskompetenz. 
Du hast ein sicheres Auftreten im Umgang mit internen und externen Ansprechpartnern und hast Spaß am Präsentieren auf eine verständliche und nutzenorientierte Weise. 
Du hast Erfahrungen gesammelt mit Technologien wie PowerBI, Tableau, Python, PowerApps, Cognitive Services, Spark, PySpark, Spotfire, R/R-Shiny.
 Du darfst gerne auch in der Konzeption und Anwendung von innovativen IT-Technologien mitgewirkt haben z.B. im Bereich Big Data, Artificial Intelligence, Machine Learning, Deep Learning oder Statistik.









Good to know



Remote Working
 Flexible Arbeitszeiten
 Verpflegung
 Smart Work
 Parkplätze
 Events
 Mitarbeiterrabatte
 Netzwerk
 Wettbewerbsfähige Arbeitsbedingungen
 Persönliche und fachliche Weiterentwicklung
 Tolle Teams und hilfsbereite Kollegen
 Betriebliche Altersvorsorge / Betriebsarzt
 Innovative Projekte bei internationalen Kunden"
543,Business Intelligence Expert:in - Schwerpunkt Data Engineer...,"The Position
 
 Als Data Engineer arbeitest Du in der Organisation DOZ (Diagnostics Operations Penzberg) zusammen in einem engagierten Team im Business Support DOZI - Data & Projects. Im Team Data & Projects lautet unsere Mission: “We’ll make the digital transformation happen”, durch Business Analytics, Cyber Security, Data Integrity, Lifecycle Management, Consulting und IT Business Projekt Management. Sei Teil unseres Teams und setze Deine Expertise für DOZ ein, um durch wissenschaftlich fundierte, projektbegleitende und datengestützte Erkenntnisse, Einfluss auf die Wertschöpfungskette zu nehmen und damit einen Beitrag zum “Doing now what Patients need next” zu leisten.

 Als Data Engineer im Business Intelligence (BI) Team trägst Du maßgeblich zur Entwicklung von Daten-Produkten nach dem Data Mesh Konzept bei, die lokal und global zum Einsatz kommen. Du ermittelst, koordinierst und implementierst Datenkonzepte für Daten-getriebene Entscheidungsprozesse, um die Geschäftsentwicklung in DOZ entlang der Wertschöpfungskette zu optimieren. Hierdurch unterstützt Du uns, Standardprozesse in DOZ zu etablieren und Kosten zu minimieren.
 Außerdem stimmst du Dich in interdisziplinären Projekt Teams mit anderen Entwicklern zu Advanced Analytics Modellen für große Datenmengen ab. Hierzu unterstützen wir Dich bei Deiner persönlichen Entwicklung und fördern Deine Stärken. Du befindest Dich in einem selbstorganisierten Team und lernst SAFe und Scrum als Projektmanagement Methode und Arbeitsweise kennen.

 Das erwarten wir von Dir:

 Du entwickelst und implementierst Daten-Produkte im globalen Roche Data Mesh (Snowflake) für unsere lokalen und globalen Kunden und bist für diese verantwortlich.
 Dabei nutzt Du Tools wie Immuta, Monte Carlo, Data Ops und Talend etc.
 Du konzeptionierst, implementierst und betreibst ETL Pipelines.
 Du unterstützt mit Deinem Experten-Know How als Schnittstellen-Experte die Entwicklung neuer Daten Produkte.
 Du behältst stets den aktuellen Überblick über die Produktionsprozesse, SAP / S4/HANA Landschaft und die Data Analytics Landschaft. Dabei übernimmst Du das systematische Screening und die Evaluierung neuer Methoden und Modelle.
 Du bringst Projektmanagement Know How mit.
 Du kannst in einer Matrixorganisation bzw. in einem selbstorganisierten Team eigenverantwortlich arbeiten.


 Das lernst Du bei uns:

 konzeptionelles Arbeiten
 strategisches und globales Denken
 selbständiges Arbeiten in selbstorganisierten Teams und in der Matrix
 Selbstmanagement
 agile Methoden (SAFe, SCRUM)


 Das bist Du:

 Du hast ein abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathematik, Physik, Data Science, Ingenieurwesen oder eine vergleichbare Berufsausbildung.
 Du bringst eine mehrjährige Berufserfahrung im Bereich Data Engineering oder Advanced Analytics mit - idealerweise aus einem diagnostischen, chemischen oder pharmazeutischen Bereich.
 Du hast sehr gute Kenntnisse des Architekturkonzeptes Data Mesh in Kombination mit Snowflake sowie sehr gute Kenntnisse in relationalen Datenbanken.
 Idealerweise kennst Du das Data Vault 2.0 Modell.
 Du kennst Dich sehr gut in den Programmiersprachen R, Python, SQL aus.
 Du hast gute Kenntnisse in den Tools Immuta, Monte Carlo, Snowflake, Data Ops und ETL Tools (z.B. Talend, Alteryx, Snowpipe, Qlik replicate), Tableau, Gitlab.
 Du verfügst über gute Kenntnisse in SAP / S4/HANA und dazugehörige Daten Extraktionsverfahren.
 Du verfügst über gute Kenntnisse im Projektmanagement.
 Du bist entscheidungsfreudig und hast das “Große-Ganze” im Blick.
 Du zeigst Initiative, Kreativität und Offenheit.
 Du kommunizierst gerne und sicher auf allen Ebenen.
 Du kannst selbstständig, strukturiert und lösungsorientiert arbeiten und dabei verschiedene Vorgaben berücksichtigen.
 Teamfähigkeit und Agilität runden Dein Profil ab.


 Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!

 Bewerbungsunterlagen
 Bitte lasse uns einen aktuellen und aussagekräftigen Lebenslauf sowie ein Anschreiben zukommen. Weitere Dokumente z.B. Zeugnisse kannst Du gerne optional ergänzen.
 Bitte beachte vor Absendung der Bewerbung, dass im Nachgang keine weiteren Dokumente hinzugefügt werden können.

 Dein Kontakt zu uns! With people. For people.

 Du benötigst weitere Unterstützung?
 Unser Talent Acquisition Team beantwortet gerne Deine Fragen. Sende Dein Anliegen bitte an germany.talentaquisition@roche.com


 Your contact to us! With people. For people.

 Do you need more support?
 Our Talent Acquisition Team welcomes your questions. Please send an email to grenzach.germany_talent_acquisition@roche.com


   Who we are
 
 At Roche, more than 100,000 people across 100 countries are pushing back the frontiers of healthcare. Working together, we’ve become one of the world’s leading research-focused healthcare groups. Our success is built on innovation, curiosity and diversity.

 Roche at Penzberg, near Munich, employs more than 5,000 people. The site is one of the largest biotechnology centers in Europe and the only Roche site with research, development and production for both Pharmaceuticals and Diagnostics under one roof. From your beginning with Roche, our motivated team will welcome and support you. Numerous opportunities for personal development, flexible work hours, attractive compensation packages and special family assistance programs are available.

 Roche is an Equal Opportunity Employer."
544,Senior Data Analyst - Project A (m/f/d),"We are looking for:
 A new member for our Data team at Project A.
 We firmly believe that the decade of data has begun: Powerful technologies are readily accessible to turn raw data into real insights, products, features and more. We are looking for capable talents from various backgrounds to tag along on our journey to utilise data to create real impact via scalable Data / ML infrastructure, thorough analyses & meaningful relationships to ensure proper application.
 What will keep you challenged?

Proactive identification, exploration & implementation of impactful data topics for our ventures based on their strategic objectives
Product management for data warehousing & machine learning projects by translating stakeholder needs into technical specifications for our data engineering / science team
Insight generation through comprehensive analyses
Analyses & reports for various teams (marketing, sales, product, customer service) including empowerment to act on said insights
Development of and responsibility for consistent tracking and data collection with various client & server-side solutions
Support and training of operational departments in interpreting data and using digital analytics tools as well as our data warehouses

Which traits contribute to your success?

A natural deeply embedded passion for all things data
Empathy and the ability to maintain meaningful relationships with stakeholders
Relevant working experience in the fields of data & analytics (minimum 2 years) - ideally in fast-paced, high-performance environments (consultancy/agency background is a plus)
Specialization in at least one data field like Marketing Analytics, Product Analytics, Finance, Customer Analytics
Familiarity with Python, R, or another language for data analysis, experience in machine learning is a plus
Experience along with tooling of the modern data infrastructure stack: Data collection (Google Tag Manager, SnowPlow), data integration (Stitch, Fivetran), databases (Snowflake, BigQuery), data modeling (DBT <3 ), and visualization (Tableau, Looker, Metabase)
Fluency in English, German is a plus

Please note that we are looking for support in our Berlin office. Eligibility to work within the EU is required as well.
 Benefits and Perks:

Remote-friendly – Work anywhere in Germany or take advantage of our beautiful and well-equipped office at the heart of Berlin
Choose your tech – Macbook/Windows/Linux laptop and optional screen
Career growth – Access to internal workshops, knowledge sharing meetups, PAV Academy professional training opportunities, industry conferences, and other personal development possibilities
Subsidized products and services, including meal vouchers, German language classes, a bike leasing program, and discounts on services of our portfolio companies and various other brands
Wellness – 24/7 access to counselling specialists, free subscription to workplace wellbeing platform Unmind, weekly online yoga classes
Paid team and company events
Social activities – Hang out with co-workers during and after-hours (Slack or IRL, you decide), grab lunch or coffee with randomly assigned teammates, and disconnect from everything to spend quality time in outdoor activities
Visa application support and relocation package


  Apply below and become a part of our success story!
 
Our Commitment to Diversity and Inclusion 
Project A is committed to diversity and equal opportunities for all – applicants and employees alike. We value humans – with all our glorious multifaceted backgrounds, perspectives, and experiences. Our diverse team has different ethnic and cultural origins, gender identities, sexual orientations, family arrangements, religious and political affiliations, socioeconomic statuses, age groups, and abilities.
 With 32 nationalities and over 25 spoken languages, we're confident that you'll feel right at home. We look forward to your application."
545,Data Scientist m/w/d,"Data Scientist m/w/d 
















Diese Aufgaben erwarten Sie





Extrahieren, aufbereiten und bereitstellen von statischen Daten oder Datenströmen aus produktionsrelevanten Quellsystemen (proALPHA, wayRTS, HYDRA, Exapt, Q-Studio)
 Semiautomatische Anwendung von Analyseverfahren zum Aufdecken von Mustern, Trends und Logiken sowie die Optimierung in Abhängigkeit von der gegebenen Problemstellung
 Bereitstellung der Erkenntnisse für „interne Kunden“ in den Produktionsbereichen und Integration in bestehende Systeme bzw. Automatisierung der Anwendung auf neue Daten
 Unterstützung des Performance und Shopfloor Managements (PSM) im Produktionsbereich (T-Ressort) mit Berichten und Dashboards aus interaktiven Visualisierungen und Business Intelligence (BI) Funktionen
 Mitwirkung bei datengetriebenen Prozessverbesserungen durch ein quantitatives Verständnis für die Leistung ausgewählter Prozesse (Process Mining)
 Abteilungsübergreifende Zusammenarbeit mit anderen Fachabteilungen und Prozesspartnern





Das spricht für Sie





Erfolgreicher Studienabschluss im Bereich Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsinformatik, Produktionsmanagement oder Produktionstechnik
 Mehrjährige Berufserfahrung in vergleichbarer Aufgabenstellung, idealerweise in produktionsbezogenen Data-Science-Projekten
 Ausgezeichnete analytische und konzeptionelle Fähigkeiten sowie großes Interesse für digitale Technologien (z.B. IoT, CPS, AI) im Produktionsumfeld
 Idealerweise Kenntnisse in SAP (IBP, PP/PP-DS) und Power BI
 Vertiefte Kenntnisse von Verfahren in den Schlüsselbereichen der Datenbereitstellung, Analyse und Nutzbarmachung
 Überzeugende Persönlichkeit mit Belastbarkeit, Kreativität und Spirit für Veränderungen
 Systematische und methodische Arbeitsweise, ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit in Wort und Schrift





Das spricht für uns




Es erwartet Sie eine interessante Stelle in einem motivierten Team zu übertariflichen Konditionen mit vielen Extras (z. B. betriebliche Altersvorsorge, Übernahme von Wohnungs- und Fahrtkosten, Urlaubs- und Weihnachtsgratifikation, berufliche Qualifikation).




Eckdaten












Ansprechpartner:








Kristin Fischer (Tel.: 03677 / 6479 – 58)












Ihr Einsatzort:








Großraum Traunstein












Geplanter Projektbeginn:








sofort












Zusatzinfos:









             Bitte nutzen Sie das untenstehende Formular, um uns Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen zu senden.
            












Referenznummer der Stelle:








KF 2317












Keywords:








Digitalisierung, Statistik, Innovationen, Data-Science"
546,Duales Studium – Master of Science (all genders) Wirtschafts...,"Du möchtest Deinen Master-Abschluss innerhalb von nur drei Semestern machen und dabei Dein theoretisches Wissen in die Praxis umsetzen, erste Berührungspunkte mit realen Projekten bei Kunden jeder Größenordnung sammeln und spannende Einblicke in die Arbeit einer IT & Management Beratung erhalten? Dann bis du bei celver genau richtig!
 Deine Aufgaben


 In den Theoriephasen absolvierst Du Deinen Master in Wirtschaftsinformatik / IT-Management oder Data Science & Artificial Intelligence an der FH Wedel
 In den Praxisphasen sowie in den Semesterferien übernimmst Du nach Einarbeitung bereits erste Aufgaben des Projektgeschäfts und erhältst wertvolle Einblicke in die Entwicklung und Umsetzung innovativer Kundenlösungen
   
 Du unterstützt unsere Berater bei der Umsetzung kundenspezifischer Anwendungen wie Analyse, Berichterstattung, Planung und Vorhersage
 Auch während des dualen Studiums wirst du bereits in alle Phasen des Projektgeschäfts integriert: Von der Analyse der Anforderungen über die Planung, Entwicklung, Modellierung und Umsetzung der Lösung bis zur Anwenderschulung und dem laufenden Betrieb
 Deine Masterarbeit schreibst du im Unternehmen zu einem gemeinsam definierten Thema


 Das solltest Du mitbringen


Du hast dein Bachelorstudium der Wirtschaftsinformatik, Mathematik oder Betriebswirtschaftslehre mit IT-Bezug erfolgreich abgeschlossen 
Idealerweise verfügst Du über erste Berufserfahrung durch vorherige Werkstudententätigkeiten oder Praktika
Du überzeugst mit einer hohen IT-Affinität und Deiner Begeisterung im Umgang mit Daten bzw. Datensätzen
Du verfügst über ein Verständnis für betriebswirtschaftliche Zusammenhänge, analytisches Denken und eine strukturierte Arbeitsweise
Zusätzlich bist Du ein echter Teamplayer, auf der Suche nach der nächsten großen Herausforderung und hast Lust schon früh Verantwortung zu übernehmen
Ausgezeichnete Deutsch- und mindestens gute Englischkennnisse in Wort und Schrift runden Dein Profil ab


 Das bieten wir Dir

Übernahme der Studiengebühren
 Du arbeitest in spannenden Projekten bei bekannten Unternehmen aller Größenordnungen und Branchen mit
 In kürzester Zeit erhältst Du viel Wissen von unseren erfahrenen Beratern
 Von Anfang an bist Du ein vollwertiges Teammitglied und Deine Meinung ist gefragt
 Hohe Eigenverantwortung und Freiräume in der Gestaltung Deiner Arbeitsweise
 Flexible Arbeitszeiten und -orte wie Home-Office sind selbstverständlich
 Flache Hierarchien und eine offen gelebte Feedbackkultur
 Ein modernes Büro mitten auf St. Pauli
 Du erhältst eine attraktive Vergütung sowie die neuesten Arbeitsmittel
 Gesunde Snacks, frisches Obst und nach Feierabend auch mal ein Bier

 Lust auf celver? Dann freuen wir uns über Deine Bewerbung!"
547,Software developer LabView for turbomachinery test benches (...,"Weitere Informationen 
The successful candidate will be employed under a regular employment contract.  The position is to be filled at the earliest possible date and offered for a fixed term of 3 year.  The fixed-term contract is based on Section 14 (1) of the German Part-Time Work and Time Limitation Act (TzBfG).  This is a full-time position.  The salary is based on the German public service salary scale (TV-L).  The position corresponds to a pay grade of up to EG11. 
Unser Profil 
Rwth Aachen University is one of the leading European universities with a strong focus on engineering topics. The university educates over 45,000 students from about 130 different countries. 
The Institute of Power Plant Technology, Steam and Gas Turbines is one of about 10 energy related institutes of RWTH Aachen University. Its domains are the research on turbomachines, on conventional and renewable thermal power generation concepts and on thermal energy storage. The Institute of Power Plant Technology, Steam and Gas Turbines operates several test facilities for turbo-compressor and turbine research, for hydrogen combustion in gas turbines and for turbocharger performance and machine vibration studies. 
We are seeking a creative, motivated and skilled new team member for our experimental research team who will take over the responsibility for development of software solutions necessary for the test rig operation and data acquisition. 
Ihr Profil 

You have successfully completed your training an studies as a mathematical technical software developer (MATSE) or 
You have successfully completed your studies in the field of computer science / software development/ electrical engineering/ or similar (technical college or university degree), 
You have good knowledge and professional experience in programming with LabView. 
Knowledge in other programming environments (C++, Python) is desired. 
Comprehensive understanding of IT infrastructure, network technology is an advantage. 
You have a strong interest in a diverse range of tasks developing software with a strong application focus. 
You possess an independent, committed and responsible way of working, 
You enjoy working in a versatile team, and you are committed to support the team with your individual initiative and engagement in combination with good communication skills. 

Ihre Aufgaben 

The focus of your field of activity will be the development of software solutions for measurement, data acquisition and analysis on several turbomachinery test benches. The majority of the programs will be developed in LabView environment, further knowledge in programming languages like C++ and Python is an advantage. 
The goal is to use synergies between different test benches through modular programming and to create uniform program structures. The range of your tasks comprises the acquisition of measurement data, online data evaluation and sensor monitoring to the evaluation and visualization of the measurement results. You will be resonsible for the sustainable development and central administration of the institute's internal programs for data acquisition. 
The establishment of a new program structure offers great creative freedom and the opportunity for your individual commitment. 

Über uns 
RWTH is a certified family-friendly University. We support our employees in maintaining a good work-life balance with a wide range of health, advising, and prevention services, for example university sports. Employees who are covered by collective bargaining agreements and civil servants have access to an extensive range of further training courses and the opportunity to purchase a job ticket.  RWTH is an equal opportunities employer. We therefore welcome and encourage applications from all suitably qualified candidates, particularly from groups that are underrepresented at the University. All qualified applicants will receive consideration for employment and will not be discriminated against on the basis of national or ethnic origin, sex, sexual orientation, gender identity, religion, disability or age. RWTH is strongly committed to encouraging women in their careers. Female applicants are given preference if they are equally suitable, competent, and professionally qualified, unless a fellow candidate is favored for a specific reason.  As RWTH is committed to equality of opportunity, we ask you not to include a photo in your application.  You can find information on the personal data we collect from applicants in accordance with Articles 13 and 14 of the European Union's General Data Protection Regulation (GDPR) at http://www.rwth-aachen.de/dsgvo-information-bewerbung . 
Besoldung / Entgelt 
up to EG11

null"
548,(Senior) Data Scientist (m/f/d),"At LPDG, we are shaping the future of digitalisation through innovation, entrepreneurship and family values. To strengthen our team, we are looking for a 
               (Junior) Consultant Process Intelligence + Automation (m/f/d). 
               
 As a young company, we also offer you the unique opportunity to realize your ideas and concepts in the development and expansion of our internal structures. You will be involved in sharpening our consulting portfolio as well as in expanding our technology expertise. 
               
 We look forward to receiving your application and hopefully welcoming you to the lpdg family soon! 
              
















YOUR PROFILE, YOUR CONVICTION 








                 Exceptional degree in the field of mathematics, natural sciences, computer science, or a degree course in economics with a background in information technology
                




                 You have several years of experience in the development of data science models with statistical modelling methods, machine learning, artificial intelligence, text mining or predictive maintenance
                




                 You have a deep understanding of data structures and the necessary experience in preparing and cleansing data
                




                 You have sound knowledge of various programming languages such as R, Python, Scala or Java
                




                 The ability to clearly visualise data and analysis results is a matter of course for you
                




                 You have specific experience and knowledge in several industries
                




                 You have a high level of written and spoken German and English 
                




                 You enjoy the creation process and have a high level of customer orientation
                




                 A preference for working with innovative tools, project management methods and the latest technologies round off your profile
                













OUR OFFER, OUR PROMISE 








                 An agile and innovative environment with exciting customer projects in different industries
                




                 Fast growing company with a start-up character, embedded in a stable international group of companies
                




                 Cross-functional teams with experienced and inspiring colleagues
                




                 Uncompromisingly professional equipment for efficient and joyful work
                




                 Free space for continuous learning and further development
                




                 Attractive remuneration with performance-related bonus payments
                




                 Flexible work in order to reconcile work and private life (""work-life-flow"")
                




















Have we sparked your interest? Are you curious?

 Then become a part of LPDG and drive the digital transformation together with us!
                We look forward to receiving your complete application documents stating your salary expectations and your earliest possible starting date by e-mail to 
               jobs@lpdg.io



















Your Contact Person

 Timo Kratschmer
                T: +49 711 9491 1576 
                LEHMANN + PIONEERS DIGITAL GMBH
                Nikolaus-Otto-Str. 25
                70771 Leinfelden-Echterdingen
                Germany"
549,Senior Data Analyst (m/f/x),"Your tasks:

Quick understanding of needs and requirements of marketing-, sales-, service- und product teams and translate them into analyses and technical concepts to prepare or underpin strategic decisions
Develop, implement, automate and analyze relevant KPIs and visualize them in (ad-hoc) reports and dashboards
Implement processes to optimize and increase corporate success through central initiatives
Within your projects you take responsibility and look after them holistically from the conception to the implementation and documentation to the presentation of the results
Meetings with various stakeholders from product development, software engineering, marketing, BI and business development will help you to understand their requirements and needs





Your skills:

M.Sc. Studies in economics, mathematics, computer science, psychology or a comparable course with a strong analytical orientation
Relevant professional experience (at least 2 years) in the fields of data analysis and very good experience with SQL and large amounts of data
You think and work in an analytical, structured, and networked way
You can solve more complex problems in advanced analytics using Python or R, for example
You are familiar with documentation and code review techniques, using suitable tools like Confluence or Git
Good experience in reporting with a visualization tool (e.g.Tableau or Qlik)
Proficient English language skills. German language skills are beneficial















About the job

      New Work needs New Hiring: Today, we need new approaches and smart digital solutions to find the right talent. onlyfy serves this need with onlyfy one, a talent acquisition platform that delivers a unique candidate experience. As part of the NEW WORK SE Group with sister brands XING and kununu, onlyfy by XING offers customers access to over 21 million talents in German-speaking countries as well as strong solutions for employer branding and active and passive sourcing. onlyfy was established in 2022 by merging XING E-Recruiting and Prescreen. Learn more at onlyfy.com.
     













       Your benefits
      











          Sabbatical und die Option in Teilzeit zu arbeiten
         






          Individuelle Weiterentwicklungen
         






          HVV Proficard
         






          Home-Office
         






          Höhenverstellbare Tische 
         






          Getränke und Snacks
         






          Flexible Arbeitszeiten
         






          Persönliche Beratungs-Sessions beim Fürstenberg Institut
         






          Betriebsarzt und Gesundheitsmaßnahmen wie Massagen, Meditation etc.
         






          Bike leasing"
550,Research Associate (m/f/x),"Technische Universität Dresden (TUD), as a University of Excellence, is one of the leading and most  dynamic research institutions in the country. Founded in 1828, today it is a globally oriented,  regionally anchored top university as it focuses on the grand challenges of the 21st century. lt  develops innovative solutions for the world's most pressing issues. In research and academic  programs, the university unites the natural and engineering sciences with the humanities, social  sciences and medicine. This wide range of disciplines is a special feature, facilitating interdisciplinarity  and transfer of science to society. As a modern employer, it offers attractive working conditions to all  employees in teaching, research, technology and administration. The goal is to promote and develop  their individual abilities while empowering everyone to reach their full potential. TUD embodies a  university culture that is characterized by cosmopolitanism, mutual appreciation, thriving innovation  and active participation. For TUD diversity is an essential feature and a quality criterion of an excellent  university. Accordingly, we welcome all applicants who would like to commit themselves, their  achievements and productivity to the success of the whole institution.   At the Faculty of Electrical and Computer Engineering, Institute of Communications  Engineering, the Deutsche Telekom Chair of Communication Networks offers a position as  
Research Associate (m/f/x)  (subject to personal qualification, employees are remunerated according to salary group E 13 TV-L) 
 starting as soon as possible in the context of the Research Priority Program “Resilience in Connected  Worlds – Mastering Failures, Overload, Attacks, and the Unexpected (Resilient Worlds).” The position  is limited for 36 months, with the option of extension. The period of employment is governed by the  Fixed Term Research Contracts Act (Wissenschaftszeitvertragsgesetz – WissZeitVG). The position  offers the chance to obtain further academic qualifications (e.g. PhD). 
Tasks: You will be involved in research activities in reliable communication networks for transport,  storage and processing of information with special emphasis on network coding as a single code  structure (One Code to Rule them All). You will cooperate with our team in researching and  implementing real testbeds and emulators for the results of your research. You will work on novel  theories and codes for reliable communication. The philosophy of our team is “Research that  matters.” Therefore, you are expected not only to work on theory but also to program and deploy  your own research in our testbeds using state-of-the-art software libraries and the result of  cooperative research with other team members. Your work will be beneficial not only for our  academic partners but also for many industry members who are involved in projects with our team.  The position also includes project-based supervising student work related to the research topics.  The work results will be published at international conferences and in recognized journals. 
Requirements: university degree (Diploma/Master) in Electrical Engineering, Telecommunications,  Information Systems, Computer Science, or similar; programming skills in C++, Python, or Golang.  Knowledge in network coding, information theory, communication networks, and wireless  communication systems is a plus. 
TUD strives to employ more women in academia and research. We therefore expressly encourage  women to apply. The University is a certified family-friendly university and offers a Dual Career  Service. We welcome applications from candidates with disabilities. If multiple candidates prove to  be equally qualified, those with disabilities or with equivalent status pursuant to the German Social  Code IX (SGB IX) will receive priority for employment. 




Please submit your application documents (motivation letter, CV, certificates) until  November 18, 2022 (stamped arrival date of the university central mail service applies), preferably  via the TU Dresden SecureMail Portal https://securemail.tu-dresden.de by sending it as a single pdf  document to juan.cabrera@tu-dresden.de or to: TU Dresden, Fakultät Elektrotechnik und  Informationstechnik, Institut für Nachrichtentechnik, Deutsche Telekom Professur für  Kommunikationsnetze, Herrn Prof. Dr.-Ing. Dr. h.c. Frank Fitzek, Helmholtzstr. 10, 01069  Dresden, Germany. Please submit copies only, as your application will not be returned to you.  Expenses incurred in attending interviews cannot be reimbursed. 

Reference to data protection: Your data protection rights, the purpose for which your data will be processed,  as well as further information about data protection is available to you on the website: https://tu- dresden.de/karriere/datenschutzhinweis."
551,PRAKTIKANT - DATA SCIENCE (all genders) für die Standorte: M...,"STARTDATUM
 ab sofort
 DEINE AUFGABEN


 Analyse finanzieller (Prognose-) Fragestellungen, Erkennen von Optimierungspotenzialen und Entwicklung von Konzepten für die Modellauswahl und Datenaufbereitung
 Extraktion von Daten aus Datenbanken und Aufbereitung zur Verwendung in Machine Learning Modellen
 Entwicklung und Konfiguration von Modellen, Berechnungen von Metriken und Optimierung der Modellkonfiguration
 Evaluierung von Modellen, Methoden und Tools für die effiziente Erstellung, Berechnung und Bereitstellung von Advanced Analytics Ergebnissen
 Unterstützung bei Konzeption und Implementierung innovativer Business Intelligence und Predictive Analytics Lösungen Arbeit an Kundenprojekten und Entwicklung von Use Cases (bspw. zur Prognose finanzieller Informationen und zur Anomalieerkennung in Finanzdaten)
 Extraktion von relevanten Informationen aus Datenbanken und Web-APIs
 Erstellung von Datenmodellen und adressatenorientierten Visualisierungen


 DAS BRINGST DU MIT


 Du bist immatrikuliert in einem Studium im Bereich BWL, (Wirtschafts-) Informatik oder einem vergleichbaren Studiengang
 Erste praktische Erfahrungen im Rahmen eines Praktikums / einer Werkstudententätigkeit im Bereich Data Science
 Ein ausgeprägtes Interesse an analytischen Themen im Innovationsfeld Big Data und Advanced Analytics
 Kenntnisse relevanter Programmiersprachen, insbesondere Python, sowie der Konzepte der funktionalen / objektorientierten Programmierung
 Erfahrung im Umgang mit Datenbanken (SQL), insbesondere Microsoft SQL Server und SAP HANA
 Praktisches Wissen bei der Implementierung und Verwendung aktueller Machine Learning Frameworks, insbesondere Scikit-Learn und TensorFlow
 Kenntnisse in den Bereichen Finance, Accounting und/oder Controlling - praktisch wie auch in der Theorie
 Erfahrungen mit mathematisch-statistischen Methoden und Modellen, insbesondere Zeitreihenmodellen (ARIMA), Regressionen, Entscheidungsbäumen und Neuronale Netzen
 Idealerweise Erfahrungen in Entwicklungsworkflows und -umgebungen, insbesondere Git, Azure DevOps, Visual Studio Code und Docker
 Stark ausgeprägtes Interesse an strategischen Fragestellungen in Kombination mit hoher Zahlenaffinität
 Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse


 DEIN MEHRWERT


 Gezielte Förderung individueller Stärken
 Freiraum für Weiterentwicklung nach persönlichen Ansprüchen
 Werkstudentenstelle / Praktikum mit Perspektive
 Ein junges, dynamisches Team, das gemeinsame mit Dir erstklassige Lösungen entwickelt
 Flexible Gestaltungsmöglichkeiten der Arbeitszeit
 Arbeiten aus dem Home Office ist für uns selbstverständlich
 Eine eigene Community für #verkstudent:in und #vertikannten (z. B. monatlicher Stammtisch, LunchBreak) warten auf Dich

 Lerne den Spirit von verovis kennen. Wir suchen Consultant:in, Senior Consultant:in, Data Engineer:in, Solution Engineer:in und Manager:in - Du bist Herzlich Willkommen.
 
 Als attraktiver Arbeitgeber lebt verovis Werte, achtet, fördert und unterstützt. 
  Erfahre hier mehr über unsere Werte und Benefits.
 


Fragen? Unser 
HR-Team
 ist für Dich da."
552,Principal Data Science & Analytics Lead (m/w/d),"Unterstützen Sie die Schunk Group, einen führenden Anbieter von Produkten aus Hightech-Werkstoffen – wie Kohlenstoff, technischer Keramik und Sintermetall – sowie von Maschinen und Anlagen – von der Umweltsimulation über die Klimatechnik und Ultraschallschweißen bis hin zu Optikmaschinen.
     






Arbeitszeit: Vollzeit
Anstellungsart: Unbefristet
Stellenort: Heuchelheim
Mobiles Arbeiten möglich











Ihre Aufgaben:


Ganzheitliche Verantwortung für alle Data Science und Datenanalytik Projekte
Strukturierte Aufnahme von Data Science Problemstellungen und Herunterbrechen des Problems auf ein strukturiertes Vorgehen zur Lösungsfindung mithilfe datenanalytischer Techniken
Verständliche Kommunikation zu komplexen Sachverhalten wie z.B. Statistik, Machine Learning, Convolutional Neural Networks, KI
Bewertung der Data Science Projekte hinsichtlich Sinnigkeit und der notwendigen Voraussetzungen










Ihr Profil:


Master bzw. Diplom Studiengang in Statistik, Mathematik, Physik, Data Science oder Informatik
Mindestens 5 Jahre Erfahrung als Data Scientist in Software/ digitalrelevanten Produkten (z.B. IoT, Apps, Data Science)
Sehr gute Kenntnisse in Python und in ML/KI Frameworks (z.B. Scikit, Tensorflow, Keras, usw.)
Erfahrung in der Integration und Datenbereitstelung aus SQL und NoSQL
Idealerweise Erfahrung in relevanten Data Science Projekten im Maschinenbau sowie im Industrie 4.0 Umfeld
Schnelle Auffassungsgabe und hohe Motivation Dinge umzusetzen
Den Anspruch, Funktionen zu entwickeln, die eine Wirkung haben










Wir bieten Ihnen:


Herausforderungen - Verantwortungsvolle und abwechslungsreiche Tätigkeiten in einem internationalen Technologiekonzern
Gutes Betriebsklima - Wertschätzende, dynamische und partnerschaftliche Zusammenarbeit
Karrierechancen - Gezielte Entwicklungsprogramme zur Erreichung Ihrer Karriereziele
Weiterbildungsmöglichkeiten - Ressourcenorientierte und persönliche Weiterentwicklung für eine langfristige Perspektive









     Hier direkt bewerben
     








       Die Schunk Group ist ein global agierender Technologiekonzern mit rund 9.000 Beschäftigten in 29 Ländern. Das Unternehmen ist ein führender Anbieter von Produkten aus Hightech-Werkstoffen – wie Kohlenstoff, technischer Keramik und Sintermetall – sowie von Maschinen und Anlagen – von der Umweltsimulation über die Klimatechnik und Ultraschallschweißen bis hin zu Optikmaschinen."
553,Data Scientist – Sustainability (m|f|d),"For the Data Strategy & Management business unit department within Sartorius Corporate Administration GmbH we are looking for a Palantir Foundry Application Builder (m|f|d) at the Goettingen or Berlin site. 


What you will accomplish together with us

 Collaborate with data analysts, scientists and engineers and business teams to implement Palantir Foundry platform in a data rich environment
 Build workflow in Foundry
 Help define and implement operational applications used by business users for key workflows
 Responsible to ensure compounding value is created through shared data, common ontologies, and cross-organization projects


 What will convince us

 University degree in mathematics, computer science, data science or related fields
 Experience in TypeScript
 Experience in Palantir Foundry-Platform
 Experience in Design/UX is a plus
 Strong outcome/result orientation and desire to be accountable for business results
 Ability to take an expansive and creative approach to solving problems
 Fluent (business) English skills
 Identification with our core values: Sustainability, Openness, Enjoyment


 What we offer Our ambition is to simplify progress in life science research and the biopharmaceutical industry to help translate scientific findings into new therapeutics faster and more efficiently. So that more people can obtain access to better medicine. Nearly 15,000 employees at more than 60 production and sales locations worldwide are committed to this vision. And together, we have grown strongly over the past years. Do you also want to contribute to our vision? Grow with us and benefit from working with a Global Player that has kept its familiar atmosphere:

 Opportunity for international career development: a global network offering seminars and training sessions, expert and manager career paths
 Open and highly collaborative culture: mutual support within teams and working as equals, team spirit and international collaboration
 Work-life balance: Working from home at many sites
 Intelligent working environment: working in smart buildings with the latest technology and equipment


 We look for employees who would like to grow with us and move the innovative life sciences sector forward. In the process, we focus on agile project work, mutual support within teams and working as equals. Sartorius thrives as a company with people who give their very best every day and who are eager to develop personally and professionally.

 Further insights into our world of work can be found here."
554,Data Center Engineer (f/m/d),"Freudenberg is a global technology group that strengthens its customers and society long-term through forward-looking innovations. Together with our partners, customers and the world of science, we develop leading-edge technologies, and excellent products, solutions and services for 40 market segments. The Freudenberg Group employs some 50,000 people in around 60 countries worldwide and generates sales of nearly 9 billion euros.
EagleBurgmann is a leading international specialist in industrial sealing technology. We combine innovative technologies, digital solutions and our passion to create sophisticated and reliable sealing systems. Our products help make entire industries safer and more sustainable. 5,000 employees create added value for our customers around the world with their enthusiasm and competence. EagleBurgmann is a joint venture between the German Freudenberg Group and the Japanese Eagle Industry Group.
Wolfratshausen
EagleBurgmann Germany GmbH & Co. KG
You support our team as
Data Center Engineer (f/m/d)
Responsibilities
Maintaining and managing the servers, systems, and datacentre environment inclusive the applications- and desktop- virtualisation solutions within our enterprise (clustered) architecture
Support server and storage environment in 2nd and 3rd level instance
Project management within on department as well as participation in projects across different functional areas, local and global
Troubleshooting and analysis in case of outages, issues, or faults, including recovery to operative mode.
Development of existing environment, implementing the IT-Roadmap targets, planning and implementing high-availability and enterprise architectures as well as systems with associated documentation
Qualifications
Bachelor's degree in computer science, administration, information technology, or a similar field or comparable degree
Years of experiences within comparable position within an international environment, preferred within a goods producing company, with high level of knowledge about state of the art technologies and “best-practises”.
Highest level of knowledge within Microsoft Server Operating Systems, Active Directory, Exchange Server (On-Prem and within M365), Microsoft SQL-Server, within infrastructure base services (e.g. DNS, SMTP, SNMP, etc.) as well as Microsoft Cloud Services (AZURE)
Substantiated knowledge about backup, disaster recovery technologies as well as strategies including high level of knowledge within information security
Self-responsibility, team player attitude, risk awareness, proactivity, accuracy and self-dependent prioritization of daily tasks
Willingness to take over 18x6 on-call support at Wolfratshausen/Eurasburg
Fluent speaking of German and English
Your Benefits
Cafeteria/Canteen
Cafeteria/Canteen: Fresh food on-site, both hot and cold
Diversity & Inclusion
Diversity & Inclusion: Enter a diversity-driven world of innovation
Sustainability / Community service
Sustainability / Community service: Making a difference with sustainability, community service
Employee discounts
Employee discounts: Opportunities for deals on products and services
International work options
International work options: A career with global relationships and a world view.
The Freudenberg Group is an equal opportunity employer that is committed to diversity and inclusion. Employment opportunities are available to all applicants and associates without regard to race, color, religion, creed, gender (including pregnancy, childbirth, breastfeeding, or related medical conditions), gender identity or expression, national origin, ancestry, age, mental or physical disability, genetic information, marital status, familial status, sexual orientation, protected military or veteran status, or any other characteristic protected by applicable law.
Additional Information
Julia RichterJulia.Richter@eagleburgmann.com
Job Type: Full-time"
555,Research Associate (m/f/x),"Technische Universität Dresden (TUD), as a University of Excellence, is one of the leading and most  dynamic research institutions in the country. Founded in 1828, today it is a globally oriented,  regionally anchored top university as it focuses on the grand challenges of the 21st century. lt  develops innovative solutions for the world's most pressing issues. In research and academic  programs, the university unites the natural and engineering sciences with the humanities, social  sciences and medicine. This wide range of disciplines is a special feature, facilitating interdisciplinarity  and transfer of science to society. As a modern employer, it offers attractive working conditions to all  employees in teaching, research, technology and administration. The goal is to promote and develop  their individual abilities while empowering everyone to reach their full potential. TUD embodies a  university culture that is characterized by cosmopolitanism, mutual appreciation, thriving innovation  and active participation. For TUD diversity is an essential feature and a quality criterion of an excellent  university. Accordingly, we welcome all applicants who would like to commit themselves, their  achievements and productivity to the success of the whole institution.   At the Faculty of Electrical and Computer Engineering, Institute of Communications  Engineering, the Deutsche Telekom Chair of Communication Networks offers a position as  
Research Associate (m/f/x)  (subject to personal qualification, employees are remunerated according to salary group E 13 TV-L) 
 starting as soon as possible in the context of the Research Priority Program “Resilience in Connected  Worlds – Mastering Failures, Overload, Attacks, and the Unexpected (Resilient Worlds).” The position  is limited for 36 months, with the option of extension. The period of employment is governed by the  Fixed Term Research Contracts Act (Wissenschaftszeitvertragsgesetz – WissZeitVG). The position  offers the chance to obtain further academic qualifications (e.g. PhD). 
Tasks: You will be involved in research activities in reliable communication networks for transport,  storage and processing of information with special emphasis on network coding as a single code  structure (One Code to Rule them All). You will cooperate with our team in researching and  implementing real testbeds and emulators for the results of your research. You will work on novel  theories and codes for reliable communication. The philosophy of our team is “Research that  matters.” Therefore, you are expected not only to work on theory but also to program and deploy  your own research in our testbeds using state-of-the-art software libraries and the result of  cooperative research with other team members. Your work will be beneficial not only for our  academic partners but also for many industry members who are involved in projects with our team.  The position also includes project-based supervising student work related to the research topics.  The work results will be published at international conferences and in recognized journals. 
Requirements: university degree (Diploma/Master) in Electrical Engineering, Telecommunications,  Information Systems, Computer Science, or similar; programming skills in C++, Python, or Golang.  Knowledge in network coding, information theory, communication networks, and wireless  communication systems is a plus. 
TUD strives to employ more women in academia and research. We therefore expressly encourage  women to apply. The University is a certified family-friendly university and offers a Dual Career  Service. We welcome applications from candidates with disabilities. If multiple candidates prove to  be equally qualified, those with disabilities or with equivalent status pursuant to the German Social  Code IX (SGB IX) will receive priority for employment. 




Please submit your application documents (motivation letter, CV, certificates) until  November 18, 2022 (stamped arrival date of the university central mail service applies), preferably  via the TU Dresden SecureMail Portal https://securemail.tu-dresden.de by sending it as a single pdf  document to juan.cabrera@tu-dresden.de or to: TU Dresden, Fakultät Elektrotechnik und  Informationstechnik, Institut für Nachrichtentechnik, Deutsche Telekom Professur für  Kommunikationsnetze, Herrn Prof. Dr.-Ing. Dr. h.c. Frank Fitzek, Helmholtzstr. 10, 01069  Dresden, Germany. Please submit copies only, as your application will not be returned to you.  Expenses incurred in attending interviews cannot be reimbursed. 

Reference to data protection: Your data protection rights, the purpose for which your data will be processed,  as well as further information about data protection is available to you on the website: https://tu- dresden.de/karriere/datenschutzhinweis."
556,PRAKTIKANT - DATA SCIENCE (all genders) für die Standorte: M...,"STARTDATUM
 ab sofort
 DEINE AUFGABEN


 Analyse finanzieller (Prognose-) Fragestellungen, Erkennen von Optimierungspotenzialen und Entwicklung von Konzepten für die Modellauswahl und Datenaufbereitung
 Extraktion von Daten aus Datenbanken und Aufbereitung zur Verwendung in Machine Learning Modellen
 Entwicklung und Konfiguration von Modellen, Berechnungen von Metriken und Optimierung der Modellkonfiguration
 Evaluierung von Modellen, Methoden und Tools für die effiziente Erstellung, Berechnung und Bereitstellung von Advanced Analytics Ergebnissen
 Unterstützung bei Konzeption und Implementierung innovativer Business Intelligence und Predictive Analytics Lösungen Arbeit an Kundenprojekten und Entwicklung von Use Cases (bspw. zur Prognose finanzieller Informationen und zur Anomalieerkennung in Finanzdaten)
 Extraktion von relevanten Informationen aus Datenbanken und Web-APIs
 Erstellung von Datenmodellen und adressatenorientierten Visualisierungen


 DAS BRINGST DU MIT


 Du bist immatrikuliert in einem Studium im Bereich BWL, (Wirtschafts-) Informatik oder einem vergleichbaren Studiengang
 Erste praktische Erfahrungen im Rahmen eines Praktikums / einer Werkstudententätigkeit im Bereich Data Science
 Ein ausgeprägtes Interesse an analytischen Themen im Innovationsfeld Big Data und Advanced Analytics
 Kenntnisse relevanter Programmiersprachen, insbesondere Python, sowie der Konzepte der funktionalen / objektorientierten Programmierung
 Erfahrung im Umgang mit Datenbanken (SQL), insbesondere Microsoft SQL Server und SAP HANA
 Praktisches Wissen bei der Implementierung und Verwendung aktueller Machine Learning Frameworks, insbesondere Scikit-Learn und TensorFlow
 Kenntnisse in den Bereichen Finance, Accounting und/oder Controlling - praktisch wie auch in der Theorie
 Erfahrungen mit mathematisch-statistischen Methoden und Modellen, insbesondere Zeitreihenmodellen (ARIMA), Regressionen, Entscheidungsbäumen und Neuronale Netzen
 Idealerweise Erfahrungen in Entwicklungsworkflows und -umgebungen, insbesondere Git, Azure DevOps, Visual Studio Code und Docker
 Stark ausgeprägtes Interesse an strategischen Fragestellungen in Kombination mit hoher Zahlenaffinität
 Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse


 DEIN MEHRWERT


 Gezielte Förderung individueller Stärken
 Freiraum für Weiterentwicklung nach persönlichen Ansprüchen
 Werkstudentenstelle / Praktikum mit Perspektive
 Ein junges, dynamisches Team, das gemeinsame mit Dir erstklassige Lösungen entwickelt
 Flexible Gestaltungsmöglichkeiten der Arbeitszeit
 Arbeiten aus dem Home Office ist für uns selbstverständlich
 Eine eigene Community für #verkstudent:in und #vertikannten (z. B. monatlicher Stammtisch, LunchBreak) warten auf Dich

 Lerne den Spirit von verovis kennen. Wir suchen Consultant:in, Senior Consultant:in, Data Engineer:in, Solution Engineer:in und Manager:in - Du bist Herzlich Willkommen.
 
 Als attraktiver Arbeitgeber lebt verovis Werte, achtet, fördert und unterstützt. 
  Erfahre hier mehr über unsere Werte und Benefits.
 


Fragen? Unser 
HR-Team
 ist für Dich da."
557,Principal Data Science & Analytics Lead (m/w/d),"Unterstützen Sie die Schunk Group, einen führenden Anbieter von Produkten aus Hightech-Werkstoffen – wie Kohlenstoff, technischer Keramik und Sintermetall – sowie von Maschinen und Anlagen – von der Umweltsimulation über die Klimatechnik und Ultraschallschweißen bis hin zu Optikmaschinen.
     






Arbeitszeit: Vollzeit
Anstellungsart: Unbefristet
Stellenort: Heuchelheim
Mobiles Arbeiten möglich











Ihre Aufgaben:


Ganzheitliche Verantwortung für alle Data Science und Datenanalytik Projekte
Strukturierte Aufnahme von Data Science Problemstellungen und Herunterbrechen des Problems auf ein strukturiertes Vorgehen zur Lösungsfindung mithilfe datenanalytischer Techniken
Verständliche Kommunikation zu komplexen Sachverhalten wie z.B. Statistik, Machine Learning, Convolutional Neural Networks, KI
Bewertung der Data Science Projekte hinsichtlich Sinnigkeit und der notwendigen Voraussetzungen










Ihr Profil:


Master bzw. Diplom Studiengang in Statistik, Mathematik, Physik, Data Science oder Informatik
Mindestens 5 Jahre Erfahrung als Data Scientist in Software/ digitalrelevanten Produkten (z.B. IoT, Apps, Data Science)
Sehr gute Kenntnisse in Python und in ML/KI Frameworks (z.B. Scikit, Tensorflow, Keras, usw.)
Erfahrung in der Integration und Datenbereitstelung aus SQL und NoSQL
Idealerweise Erfahrung in relevanten Data Science Projekten im Maschinenbau sowie im Industrie 4.0 Umfeld
Schnelle Auffassungsgabe und hohe Motivation Dinge umzusetzen
Den Anspruch, Funktionen zu entwickeln, die eine Wirkung haben










Wir bieten Ihnen:


Herausforderungen - Verantwortungsvolle und abwechslungsreiche Tätigkeiten in einem internationalen Technologiekonzern
Gutes Betriebsklima - Wertschätzende, dynamische und partnerschaftliche Zusammenarbeit
Karrierechancen - Gezielte Entwicklungsprogramme zur Erreichung Ihrer Karriereziele
Weiterbildungsmöglichkeiten - Ressourcenorientierte und persönliche Weiterentwicklung für eine langfristige Perspektive









     Hier direkt bewerben
     








       Die Schunk Group ist ein global agierender Technologiekonzern mit rund 9.000 Beschäftigten in 29 Ländern. Das Unternehmen ist ein führender Anbieter von Produkten aus Hightech-Werkstoffen – wie Kohlenstoff, technischer Keramik und Sintermetall – sowie von Maschinen und Anlagen – von der Umweltsimulation über die Klimatechnik und Ultraschallschweißen bis hin zu Optikmaschinen."
558,Data Scientist – Sustainability (m|f|d),"For the Data Strategy & Management business unit department within Sartorius Corporate Administration GmbH we are looking for a Palantir Foundry Application Builder (m|f|d) at the Goettingen or Berlin site. 


What you will accomplish together with us

 Collaborate with data analysts, scientists and engineers and business teams to implement Palantir Foundry platform in a data rich environment
 Build workflow in Foundry
 Help define and implement operational applications used by business users for key workflows
 Responsible to ensure compounding value is created through shared data, common ontologies, and cross-organization projects


 What will convince us

 University degree in mathematics, computer science, data science or related fields
 Experience in TypeScript
 Experience in Palantir Foundry-Platform
 Experience in Design/UX is a plus
 Strong outcome/result orientation and desire to be accountable for business results
 Ability to take an expansive and creative approach to solving problems
 Fluent (business) English skills
 Identification with our core values: Sustainability, Openness, Enjoyment


 What we offer Our ambition is to simplify progress in life science research and the biopharmaceutical industry to help translate scientific findings into new therapeutics faster and more efficiently. So that more people can obtain access to better medicine. Nearly 15,000 employees at more than 60 production and sales locations worldwide are committed to this vision. And together, we have grown strongly over the past years. Do you also want to contribute to our vision? Grow with us and benefit from working with a Global Player that has kept its familiar atmosphere:

 Opportunity for international career development: a global network offering seminars and training sessions, expert and manager career paths
 Open and highly collaborative culture: mutual support within teams and working as equals, team spirit and international collaboration
 Work-life balance: Working from home at many sites
 Intelligent working environment: working in smart buildings with the latest technology and equipment


 We look for employees who would like to grow with us and move the innovative life sciences sector forward. In the process, we focus on agile project work, mutual support within teams and working as equals. Sartorius thrives as a company with people who give their very best every day and who are eager to develop personally and professionally.

 Further insights into our world of work can be found here."
559,Data Center Engineer (f/m/d),"Freudenberg is a global technology group that strengthens its customers and society long-term through forward-looking innovations. Together with our partners, customers and the world of science, we develop leading-edge technologies, and excellent products, solutions and services for 40 market segments. The Freudenberg Group employs some 50,000 people in around 60 countries worldwide and generates sales of nearly 9 billion euros.
EagleBurgmann is a leading international specialist in industrial sealing technology. We combine innovative technologies, digital solutions and our passion to create sophisticated and reliable sealing systems. Our products help make entire industries safer and more sustainable. 5,000 employees create added value for our customers around the world with their enthusiasm and competence. EagleBurgmann is a joint venture between the German Freudenberg Group and the Japanese Eagle Industry Group.
Wolfratshausen
EagleBurgmann Germany GmbH & Co. KG
You support our team as
Data Center Engineer (f/m/d)
Responsibilities
Maintaining and managing the servers, systems, and datacentre environment inclusive the applications- and desktop- virtualisation solutions within our enterprise (clustered) architecture
Support server and storage environment in 2nd and 3rd level instance
Project management within on department as well as participation in projects across different functional areas, local and global
Troubleshooting and analysis in case of outages, issues, or faults, including recovery to operative mode.
Development of existing environment, implementing the IT-Roadmap targets, planning and implementing high-availability and enterprise architectures as well as systems with associated documentation
Qualifications
Bachelor's degree in computer science, administration, information technology, or a similar field or comparable degree
Years of experiences within comparable position within an international environment, preferred within a goods producing company, with high level of knowledge about state of the art technologies and “best-practises”.
Highest level of knowledge within Microsoft Server Operating Systems, Active Directory, Exchange Server (On-Prem and within M365), Microsoft SQL-Server, within infrastructure base services (e.g. DNS, SMTP, SNMP, etc.) as well as Microsoft Cloud Services (AZURE)
Substantiated knowledge about backup, disaster recovery technologies as well as strategies including high level of knowledge within information security
Self-responsibility, team player attitude, risk awareness, proactivity, accuracy and self-dependent prioritization of daily tasks
Willingness to take over 18x6 on-call support at Wolfratshausen/Eurasburg
Fluent speaking of German and English
Your Benefits
Cafeteria/Canteen
Cafeteria/Canteen: Fresh food on-site, both hot and cold
Diversity & Inclusion
Diversity & Inclusion: Enter a diversity-driven world of innovation
Sustainability / Community service
Sustainability / Community service: Making a difference with sustainability, community service
Employee discounts
Employee discounts: Opportunities for deals on products and services
International work options
International work options: A career with global relationships and a world view.
The Freudenberg Group is an equal opportunity employer that is committed to diversity and inclusion. Employment opportunities are available to all applicants and associates without regard to race, color, religion, creed, gender (including pregnancy, childbirth, breastfeeding, or related medical conditions), gender identity or expression, national origin, ancestry, age, mental or physical disability, genetic information, marital status, familial status, sexual orientation, protected military or veteran status, or any other characteristic protected by applicable law.
Additional Information
Julia RichterJulia.Richter@eagleburgmann.com
Job Type: Full-time"
560,Product Owner Data | Advertising & Targeting (w/m/d),"Deine Aufgaben

 Du arbeitest mit erfahrenen Stakeholdern in unserer Vermarktung an neuartigen und innovativen Produkten im Bereich Advertising
 Du konzipierst Datenprodukte im Bereich Advertising, steuerst ihre Entwicklung und verantwortest deren erfolgreiche Umsetzung
 Du übernimmst die Projektleitung nach agilen Methoden und arbeitest in interdisziplinären Projektteams bestehend aus Data Science, Data Engineering und weiteren
 Du verantwortest die Koordination täglicher Arbeit von Projektteams, die Übersetzung der Business-Anforderungen in Produkt-Features, die Definition der Roadmap und das Management des Sprints
 Du bist die Schnittstelle zum Business Owner und stellst die Erfüllung von Business-Anforderungen an die Datenprodukte sicher
 Die Aufbereitung und Kommunikation von Ergebnissen und methodischen Herangehensweisen leicht verständlich bis auf Vorstandebene gehört ebenfalls zu deinen Aufgaben


 Dein Profil

 Du hast dein Studium oder deine Promotion in einem analytisch-, naturwissenschaftlich- oder technisch- ausgerichtetem Studiengang (z.B. Wirtschaftsinformatik) oder eine vergleichbare Qualifikation erfolgreich abgeschlossen
 Du hast mindestens zwei Jahre Erfahrung in der Entwicklung digitaler Produkte im agilen Projektmanagement – gerne auch als Entwickler oder Data Scientist – und möchtest dich nun zum Product Owner/Manager entwickeln
 Du hast (Basis-) Erfahrung im Bereich Datenanalyse/-modellierung, angewandte Informatik (KI, Optimierungsalgorithmen, Programmierung, Cloud-Entwicklung), und ein gutes technisches Verständnis
 Du hast Interesse an Medien und Lust, deine technischen Kenntnisse im Medienbereich aufzubauen/zu erweitern
 Idealerweise kannst du erste Erfahrungen im Ad-Tech Bereich vorweisen
 Du überzeugst durch dein starkes analytisches Denken und dein sehr strukturiertes, ergebnisorientiertes Arbeiten
 Deine stark ausgeprägte Teamfähigkeit und deine Fähigkeit, Kollegen zu motivieren und anzuleiten spricht für sich
 Du hast Freude an der Sache, gute Laune, sehr gute Kommunikations-Skills und Fähigkeit, die Brücke zwischen Business und Technik zu schlagen
 Sehr gute Deutsch- und Englisch-Kenntnisse runden dein Profil ab

 Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die zur Vielfalt & Nachhaltigkeit unseres Unternehmens beitragen.

 Über uns
 Mit Content, Tech and Data zu nachhaltigem Erfolg.
 Bei RTL Deutschland unterhalten, informieren und inspirieren wir plattformübergreifend täglich Millionen von Menschen mit unseren starken Medienmarken, Inhalten und Produkten. Als Teil der RTL Group bieten wir dabei viele Möglichkeiten: von TV und Streaming über Print und Digital bis Radio und Podcast. Hier arbeiten über 8.000 Kreative, Strategen, Techies, Zahlengenies und Organisationswunder am selben Ziel.
 Du wirst bei Team-Spirit und Hands-on-Mentalität hellhörig? Du willst über dich hinauswachsen und Teil unseres vielfältigen Teams sein? Du legst Wert auf eine vertrauensvolle Arbeitsatmosphäre? Dabei suchst du Freiraum, deine Ideen umzusetzen und deine Stärken weiterzuentwickeln?
 Dann gestalte mit uns die Zukunft von Deutschlands führendem Entertainmentunternehmen.

 Unternehmen: RTL Deutschland GmbH
 Land: Deutschland
 Region: Nordrhein-Westfalen
 Stadt: Köln
 Postleitzahl: 50679
 Job ID: 250266"
561,"Data Analyst, API","Date posted: Oct 3, 2022 
    







     Location: Berlin, BE, DE 
    







     Job Function: Information Technology 
    







     Job Type: Permanent 
    







     Job Requisition ID: 12440 
    







Data Analyst, API 








We at Yara are part of a global network, collaborating to profitably and responsibly solve some of the world's key challenges - resource scarcity, food insecurity and environmental change.



 About the Unit


 Yara aims to be the crop nutrition company for the future and is leading the development of sustainable agriculture and digital tools to contribute to solving global agricultural challenges. We have a worldwide presence with sales teams in ~150 countries and around 17,000 employees. Yara Farming Solutions, will lead the transformation towards more sustainable and efficient food production, by innovating our offerings and the way we work. Digital Ag Solutions is responsible developing and scaling new “on-farm” digital and integrated tools and solutions for an efficient and transparent food system.




 Responsibilities



Support our product, UX and design teams in data-driven product and app development
Explore and analyse data to develop business intelligence solutions (e.g. dashboards and reports) and communicate trends and actionable insights to stakeholders.
Plan, construct and run experiments to support data driven decision making and deep insights.
Understand user behaviour, support event tracking setup and quantify the end to end user journey 
Coordinate with data engineering, DevOps and platform teams to build required tooling for analytics & insights.
Drive adoption of data driven decision making.





Profile



At least 2 years of experience in a data analyst or similar quantitative role.
Graduated in data-related subjects such as Economics, Physics, Maths, Statistics, Empirical Social Science, Natural Science, Computer Science, or Business/Data Analytics
Ability to apply scientific thinking to solve business problems with data and analytics.
Ability to translate insights/tell a story with the data and analysis.
Proficiency in SQL, R and Python. Hands-on experience with BI tools (e.g. PowerBI).
Have worked with product analytics tools (Amplitude, GA, MixPanel etc.) and have in-depth knowledge on their integration in digital products (mobile apps)
Excellent oral and written communication and presentation skills.
Strong interest in agriculture/farming/sustainability preferred.





Additional Information





To directly impact on products that provide real value to farmers and industries based on an honest business model 
To work on sustainable solutions that benefit humankind and the environment 
Very competitive remuneration and an unlimited work contract 
A flexible yet stable environment in the newly founded digital unit of a global company 
Flexible working hours, working from home/remote option! 
Support for personal development, training, conferences, and continuous learning 
Commitment to using new approaches, technologies, and frameworks 
To choose your own preferred MacOS hardware 






Contact details


 Padelis Kollias
Talent Acquisition Manager
padelis.kollias@yara.com



 Knowledge grows through differences Yara is committed to creating a diverse and inclusive environment and is proud to be an equal opportunity employer. We believe that creating a diverse and inclusive work environment is not only the right thing, but also the smart thing to do. To deliver on this, Yara has firmly anchored Diversity & Inclusion (D&I) in our business strategy and has more than 400 employees worldwide involved in D&I ambassador networks.





 Job Segment: Sustainable Agriculture, Data Analyst, Computer Science, Business Intelligence, User Experience, Agriculture, Data, Technology"
562,Senior Data Scientist (m/f/d),"Let's win together 

 At Temedica, we break new ground in the digital health sector and challenge the traditional healthcare model. We believe that individualised treatment is a fundamental right of every patient and, at the same time, is key to a better overall quality of care. Putting the patient into the centre of healthcare, Temedica improves patient outcomes by offering personalised patient support and using artificial intelligence to translate patient behaviour and experiences into sensible interventions. 

 Are you looking to join an inspiring team and explore the most cutting-edge developments and opportunities within the digital health sector? Are healthcare and digital technology your passions? We are continually looking for new talents and experts in the field who want to share our vision of crafting the future of personal health! 

 As a Data Scientist\_\_ with us, you will have the opportunity to explore exciting and diverse data, work with cutting-edge algorithms and technologies and participate in the development of solutions that generate new insights for healthcare. 

 Your Role with us 



Analyze a wide variety of data with the aim of continuously driving improvements and enabling new discoveries.
Apply state-of-the-art methods from statistics, ML and NLP during the development of solutions for various internal and external use cases.
Collaborate with talented data scientists, data engineers, software developers, and other stakeholders in an agile environment.
Create data visualizations that make our results accessible and useful for internal and external stakeholders.
Develop new ideas, do research, and implement prototypes and PoCs - always with the aim of taking the skills of the whole team to the next level.
 What you bring to the table 



You have an BSc or MSc in computer science/mathematics/engineering or similar.
You have 3+ years practical experience as a data scientist (full time employment) or in a similar position.
You have a strong knowledge of Python and SQL and practical experience with relevant libraries like Pandas, NumPy, Scikit-learn, etc.
You have a strong knowledge of applied statistics, ML and ideally NLP and you are familiar with methods and technologies for data visualization.
Hands-on experience with cloud architecture and technologies (Google Cloud Platform GCP, AWS or Azure).
You are fluent in English (spoken and written) - German is a plus!
 What we bring to the table 

 Aside from the people, the role, our culture and our mission, we have countless other aspects that make Temedica a great place to work at: 



We are an open-minded, international team that loves collaborating to reach our goals.
We live a professional feedback culture with objective performance reviews and room to grow.
We invest in your personal and professional growth and align on your career development plan.
We equip you with state-of-the-art technology (MacBook Pro, etc.)
We offer a workplace where you can feel comfortable right in the city centre of Munich.
We enjoy spending quality time together such as Go Kart and sports activities.
We are a market-proven, well-funded and fast-growing company.
We provide extensive language training programs in German.
We offer JobRad® and Corporate Benefits.
We offer relocation and visa support.
 Join us! 

 Are you looking for an exciting challenge within digital health? We are looking forward to your application!\_\_"
563,Data Engineer,"Do you want to become a part of an experienced and highly motivated team? Do you want to have a meaningful impact in the financial services industry? If so, then we have a great opportunity for you.

 We're looking for a Data Engineer to join our RegTech company.

 You're a strong team player, proactive with an entrepreneurial mindset. You solve problems with a positive, ""can-do"" attitude and you're used to analyzing multiple scenarios and selecting the most suitable path. If you're also a fast learner and passionate about technology, you're the perfect candidate for our RegTech company.

 What you will be tasked to do:

Apply state-of-the-art AI and Deep Learning technology to new product features
Define and adapt our Natural Language Processing (NLP) architecture
Build robust, industrial-scale data processing pipelines
Implement technology between the latest AI research and product development
Validate and test models in downstream tasks



 What we offer you:

Develop state-of-the-art machine learning and AI solutions for products
Plenty of room to advance and learn and apply new technologies
Great office in the heart of Frankfurt
Flexible work arrangements, especially in COVID-19 times
Budget for your own device
Family-friendly workplace
Inclusive work environment
Passionate people around an exciting global product
A team with an entrepreneurial mindset, hunger for speed, and immediate results



 Requirements:

Background in engineering, data science or linguistics
Experience with data pipelines, model validation and downstream testing
Experience in Natural Language Processing and working with language data
Understanding and experience in Python and computational/NLP libraries like Numpy, Tensorflow, PyTorch, NLTK, Spacy and Jupyter
Basic understanding of deep learning, knowledge representation and reasoning
Experience in industrial data processing and machine learning architecture is a strong plus (Spark, Airflow, UIMA)
Experience with graph databases, knowledge graphs, ontologies or logic programming is a strong plus (Neo4j, Stardog, Grakn, OWL, Prolog)
Excellent interpersonal and communication skills with a good command of written and spoken English. German would also be an advantage.



 Become an Apiaxonad@ and be a part of something big.
 We're looking forward to meeting you."
564,Machine Learning Engineer (m/f/d),"Mannheim
Berufseinsteiger & Berufserfahrene
Digital Commerce
Vollzeit
Unbefristet
Ab sofort








Machine Learning Engineer (m/f/d) 












Better digital.

              The Digital Commerce division is committed to digitalization as a means of creating a networked BAUHAUS of the future. Our focus is always on the customer and we aim to create the perfect digital shopping experience. An agile working environment, innovative solutions and committed employees drive the business - and the best indication of this is the company's success: With over 270 specialist centers in 19 countries and one of the top 50 online stores in Germany, BAUHAUS is one of the most successful players in Europe. And we look forward to being even better with your help!
             
Your role:

As Machine Learning Engineer (m/f/d) you design, build and maintain the ML pipeline and workflows, that automate data collection, analysis, experimentation, model training, model serving and monitoring in production
You build, test and maintain the infrastructure and tools to facilitate the consistent and automated AI software solution development and release process
You automate model training as well as release workflows, build services around ML inference and model deployment for runtime processing
You liaise closely with our Data Engineers (m/f/d) in order to scale model training, build pipelines that help to continuously improve models deployed in production, explore new data sources and model features
You implement measures to improve the reliability and performance of the ML infrastructure and continuously strive to improve ML pipeline development as well as operation process
By sharing your expert knowledge regarding ML Engineering, architecture and MLOps, you contribute to our overall mission at the DATA Alliance

Your profile:

Successfully completed studies in Computer Science or a related field
At least two years of relevant work experience as a Data Engineer (m/f/d), Machine Learning Engineer (m/f/d) or in a similar role with strong ML background with experience in building, deploying and maintaining ML models in production
Programming skills in Python and ability to write efficient, well-tested code with a keen eye on maintainability
In-depth experience with Big Data, SQL and NoSQL databases
Experience with ML frameworks, python tools for data science and MLOps tools such as pytorch, TensorFlow, ModelDB, MLFlow and Kubeflow
Experience with cloud based data pipelines optimized for ML applications. GCP is a plus
You enjoy working in an agile team, like to get involved, think ""out of the box"" and are keen to tackle new topics

Our offer:

The possibility of working 90% remotely, 30 days paid vacation and a good work-life balance
A challenging role in a family owned business with an agile working environment, state-of-the-art technologies as well as personal and professional development opportunities
Permanent employment contract and attractive remuneration
A good work-life balance, the possibility of working remotely and 30 days paid vacation
Attractive location in the heart of the Rhine-Neckar metropolitan region with free parking and a company restaurant
Unique pension plan with attractive employer contributions
Further additional benefits including asset accumulation benefits or special conditions for occupational disability insurance
A day care center in close proximity to the company with family-friendly care services
Shopping discounts through the BAUHAUS employee card

Welcome to #TeamBAUHAUS.

              Click here for your online application!
             

              BAUHAUS is looking forward to receiving your application."
565,Lead Data Scientist for Medical Affairs & Pharmacovigilance...,"At Bayer we’re visionaries, driven to solve the world’s toughest challenges and striving for a world where ,Health for all, Hunger for none’ is no longer a dream, but a real possibility. We’re doing it with energy, curiosity and sheer dedication, always learning from unique perspectives of those around us, expanding our thinking, growing our capabilities and redefining ‘impossible’. There are so many reasons to join us. If you’re hungry to build a varied and meaningful career in a community of brilliant and diverse minds to make a real difference, there’s only one choice.


Lead Data Scientist for Medical Affairs & Pharmacovigilance (m/f/d)


 YOUR TASKS AND RESPONSIBILITIES



Drive Medical Affairs & Pharmacovigilance’s (MA&PV) transition to utilize novel technologies, advanced analytical tools and data sources in accordance with GxP best practices and regulatory requirements
Lead analytical projects, generate hypothesis and scoping in medical affairs and pharmacovigilance as well as drive the definition, design, implementation and validation of advanced analytic algorithms and models
Transform data science prototypes to validated end to end solutions
Perform complex simulation, modelling and machine learning algorithms and integrate multi-layered data models
Collaborate and manage interfaces with internal and external stakeholders, e.g. corporate IT, client functions, vendors, academia 
Design and implement data science strategies to extract medical, product and patient information from various unstructured data, including literature, social media and adverse event source documents 
Build up and continuously update relevant process knowledge and contribute to the development of new analytical solutions and dashboards
(Co-)lead large and multiple data science projects and take responsibility for such projects on a global scale for MA&PV


 
WHO YOU ARE



Advanced university degree (e.g. Master) in a quantitative field, e.g. data science, computer science, physics, mathematics, statistics
Several years of professional experience and technical expertise in a GxP-related life science industry, ideally in Medical Affairs/Pharmacovigilance, where big data analytics have a significant role
Profound understanding and very good hands-on experience in a big and complex data environment (structured and unstructured data), using advanced analytics, artificial intelligence, deep learning frameworks and machine learning algorithms, including a broad understanding in a variety of data science tools and languages, especially Python
Good Medical Affairs/Pharmacovigilance knowledge (regulations, processes, best practices) 
Ability to build strong internal and external relationships as well as ability to collaborate with business teams as a sparring partner (m/f/d) to identify high-impact opportunities by leveraging extensive data assets
Capability to manage a high degree of complexity as well as to present and communicate complex issues clearly and convincingly to project teams and decision bodies
Strong learning agility and demonstrated leadership skills as well as competencies in cross-functional and matrix teams 
Fluent in English, both written and spoken


 
#LI-DE3
 YOUR APPLICATION 
This is your opportunity to tackle the world’s biggest challenges with us: Maintaining our health, feeding growing populations and slowing the rate of climate change. You have a voice, ideas and perspectives and we want to hear them. Because our success begins with you. Be part of something big. Be Bayer.  Bayer welcomes applications from all individuals, regardless of race, national origin, gender, age, physical characteristics, social origin, disability, union membership, religion, family status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, gender expression or any unlawful criterion under applicable law. We are committed to treating all applicants fairly and avoiding discrimination. 
Location: Berlin, Leverkusen, Wuppertal 
Division: Pharmaceuticals 
Reference Code: 728210"
566,Big Data Engineer,"""Real Time"" beginnt hier im Backend und unterstreicht unsere Firmenphilosophie 
Tools 
Hadoop 
Python 
Spark 
MongoDB 
HBase 
MySQL 
NoSQL 
Gehalt 
85K EUR - 95K EUR 

 Mein Kunde gehört zu den größten & Umsatzstärksten Unternehmen der Welt und gilt als Aushängeschild für kundenzentrierte Erlebnisse. Mit dem Erfolg im Rücken startet man nun ein neues Venture im FMCG Bereich, dass den Markt Umkrempeln soll. Dabei soll wieder die Hauseigenen “Tech-Lösung“ den Unterschied machen. 

 In diesem Sinne baut mein Kunde grade mit großen Schritten weiterhin seine Expertise in den Bereichen BI, CRM, Data Science aus. Folglich stellen dabei Scalibilty und Big Data Infrastrukturen einen der Grundpfeiler für den Erfolg des Unterfangens. 

 Werde Teil eines Multinationalen Teams mit HQs in London, New York, Madrid, Cape Town, Tokyo & Berlin und gestalte die Zukunft von Morgen schon heute. 

 Aufgaben 

 Entwicklung von end- to end Big Data Lösungen entlang der Weltweiten Konzerngruppe unter Einsatz neuster Technologien (Hadoop, Spark, etc.) 

 Auswertung und Verarbeitung gigantischen Mengen strukturierter und unstrukturierter Daten 

 Design & Implementierung von Datenmodellen, Datenstreams sowie APIs zur Ermöglichung einer „Data Driven Culture“ 

 Sicherstellung und Verbesserung der Datenqualität 

 Standardisierung von Big Data Modellen für den produktiven Einsatz 

 Consulting bei der Technologie Auswahl 

 Arbeiten in selbstorganisierten, agilen cross-funktionalen Teams mit viel Gestaltungsspielraum und enger Zusammenarbeit mit Fachabteilungen 

 Intensiver Dialog und Weiterbildungsmöglichkeiten der persönlichen, methodischen und technischen Exzellenz 

 Profil 

 Hochschulstudium z.B. in Informatik, Mathematik Physik; Gerne auch engagierte Quereinsteiger 

 At least! 2 Jahre praktische Erfahrung im Bereich Big Data 

 Sehr gute Kenntnisse in Java, Scala oder Python 

 Gutes Verständnis von MapReduce; idealerweise praktische Erfahrungen mit dem Hadoop- Stack, Apache Spark, Apache Flink, Google DataFlow 

 „Know How“ und Interesse zum Thema AI 

 Gängige Softwaretechnologien und Frameworks sind wie z.B. Spring, Maven, Git, ItelliJ, CI, CD, Docker sind dir geläufig 

 Gute Kenntnisse in SQL und NoSQL- Datenbanken, z.B. PostgreSQL, Apache HBase, Apache Cassandra, MongoDB 

 Erfahrung in Messaging Systemen, wie z.B. Apache Kafka 

 Goodies 
Home Office 
Schulungen 
Running Group 
Hardware 
Private Versicherung 
Fragen 

 Max Mustermann 
Data Engineering Consultant 

 030 89 40 25 66 
info@flint-data.com"
567,Data Engineer / DevOps Engineer (m/w/d),"Job ID: 5721 

Location: Germany 

Functional Area: Engineering & Manufacturing 

Position Type: Full-Time 

Education Required: Bachelors Degree 

Experience Required: 3 - 5 Years 

 English 
German 
English 


Position Description:

Your challenge as a Data Engineer (m/f/d):
 You will be part of the R&D team responsible for developing and building a data platform for our high performance digital printing systems. 

 Data analysis has long been an integral part of our product development to improve the quality of our systems as well as the design process and the support process of the service organization. 

 There is an ever-increasing incentive to improve quality, reduce lead times and enable the design and development of even more complex products. 

 The Data Platform with its data analysis tools is designed to support this and take the use of data to a higher level. 

 Your tasks include the development of the data platform, data analysis tools and the analysis of data streams. 

 The data platform provides the basis for all data-driven analyses in the test models and globally installed systems, starting with the collection of data and its provision, through data science and machine learning, to the provision of the data in the dashboard. 

 You will develop a data platform and data analytics tools in a cloud-native environment for high-performance digital printing systems. 
You will be responsible for designing, planning and implementing data architectures using standard software in the areas of streaming, ETL, data storage and data analytics. 
You will develop intelligent ETL solutions, create and maintain database systems and create / maintain build and release pipelines to publish solutions on Docker and Kubenetes. 
You ensure the necessary SW-quality during the implementation through SW testing methods. 
Furthermore, your area of responsibility includes the introduction of new technologies in the workspace. 
You will work in an interdisciplinary, cross-siteed development team. 

 Who are we looking for? 

 You have a Bachelor/Master degree in Computer Science/Computer Engineering 
and have several years of professional experience in the field of Data Engineer 
Excellent knowledge of SQL, ETL and Python as well as various database systems and data warehousing solutions is required. 
Knowledge of Airflow, ClickHouse and Kafka would be preferred. 
Ideally bring development experience as a DevOps Engineer. 
Handling and creating virtual systems such as Docker, Kubenetes and Arti-factory are no problem for you. 
You are no stranger to experience with agile development methods 
You are eager to actively incorporate your interest in new trends and technologies into your daily work 
You are an extrovert who likes to approach others and is not afraid to address conflict issues 
You are a proactive, goal-oriented and reliable team player 
Your excellent written and spoken German and English skills round off your profile 

 What do we offer? 

 A challenging, interesting and responsible job in a future-oriented and international workplace, with the social benefits of a large company. 

 Individual development prospects and further training opportunities 
30 days vacation 
Flexible working time model 
Possibility of hybrid working 
Vacation and Christmas bonus 
Company pension scheme 
Company canteen 
Employee parking (e-charging stations) 
Good S-Bahn connection 

 Interested? 

 Apply directly via the ‘apply now’ button, were you can submit your cover letter and resume. For more information about your application or the procedure, please contact Jasmin Stork. 


Jasmin Johanna Stork:

Tel.: +49 1712 7888 61 


E-Mail: jasminjohanna.stork@cpp.canon 


About us:
 Wir sind ein international führender Hersteller von B2B-Digitaldrucksystemen und Software-Entwickler für das Dokumentenmanagement. Zum Portfolio gehören Systeme für den Endlos- und Einzelblattdruck sowie für Large Format Graphics: z.B. für den Buch- und Werbedruck. Am Standort Poing sind rund 1.000 Mitarbeiter in der Fertigung, Forschung & Entwicklung, IT und Verwaltung beschäftigt. Viele schätzen die familiäre Atmosphäre sowie die Chancen zur beruflichen Entwicklung vor Ort und weltweit."
568,Data Scientist m/w/d,"Student intern 
  


Would you like to get a taste of startup life and contribute your own ideas to our modern data team? Then you've found the right one! Join the snapADDY team!







Your daily doing will involve





Contributing to and further developing our intelligent address parser, which ensures the correct recognition of contact data in our products.
Diverse tasks related to the recognition of contact data from various sources
Contributing your own ideas related to Machine Learning and Deep Learning to existing projects
Data wrangling, annotation and preparation of test, training and knowledge databases
Working closely with your colleagues in our data team











Your profile





Degree in computer science, data science, digital humanities or related subjects
Solid know-how in Machine Learning and/or Data Science
Practical experience in Natural Language Processing (NLP)
Good knowledge of Python 3; ideally also experience with tools from Data Science (g.,Jupyter, Pandas, ...)
Strong commitment to quality and independent, solution-oriented approach to work
Structured and analytical work when developing prototypes and conducting experiments
Enjoying, having good ideas and being responsible when dealing with large amounts of data












What we can offer





Your own challenging area of responsibility, which you can significantly advance
Working with latest technologies in Data Science, e.g. Deep Learning with PyTorch, Machine Learning with scikit-learn, data analysis with Pandas etc.
Hands-on experience coding tens of thousands of requests a day in production
Varied tasks in a motivated and dynamic team
Working in a fast-growing and successful tech startup with flat hierarchies
Working with the latest technologies in a fully equipped 750 m² office in Würzburg's city center
Free drinks, cereal bar and team events with team dinner
Regular and free massage directly in the office
The best colleagues in town"
569,Data Scientist oder Research Software Engineer (w/m/d),"Stellenbeschreibung



 Ihre Aufgaben 
   
Beratung und Unterstützung von Forscher*innen und aktive Mitarbeit in Forschungsprojekten des WZB, insbesondere zu 
     
Erschließung von externen Forschungsdatenquellen (u.a. WebScraping, TextMining/NLP, OGC Dienste)
Verknüpfen von Datenquellen (z.B. Dataverse, Zenodo, GitHub, Linked Open Data, Geodaten)
Datenvisualisierung, Georeferenzierung und Webmapping (z.B. D3.js, Open Source GIS, R, Shiny)
Programmierung, Testing und Dokumentation (z.B. Python, R, Jupyter. git)
maschinelles Lernen und Wissensmodellierung

Ausbau und Pflege von wissenschaftlichen Infrastrukturen (z.B. Datenbanken und deren Frontends) in Zusammenarbeit mit dem Bereich Wissenschaftliche Information
Austausch zu Best-Practices und aktuellen Entwicklungen u.a. in den Bereichen Research Software Engineering, Research Data Management und maschinellem Lernen in der Leibniz Gemeinschaft, sowie auf nationaler und internationaler Ebene (z.B. de-RSE.org, FORCE11, RDA, FAIR, OSGeo)
eigene Beiträge und Publikationen zu Software- und Datenthemen im Kontext Open Science
Durchführung von Seminaren und Beratung für Wissenschaftler*innen und Infrastrukturbereiche am WZB zu den o.g. Bereichen



 Ihr Profil 
   
Hochschulstudium (Bachelor, Master oder Promotion) im Bereich Informatik oder einem verwandten Gebiet (z.B. wissenschaftliches Rechnen, Mathematik, Physik, Biologie, Geowissenschaften)
Erfahrungen in der Entwicklung von wissenschaftlicher Software oder Open Source Software
Erfahrung im Umgang mit Forschungsdaten
hohe Affinität zu sozial-, politik- und wirtschaftswissenschaftlichen Fragestellungen
Kenntnisse in den Betriebssystemen Windows und Linux
Kenntnisse in Softwareentwicklung mit Programmier-, Statistik- und Datenbanksprachen wie Python, R, SQL/NOSQL, SPARQL und git
in besonderem Maß werden Teamfähigkeit, Kommunikationsfähigkeit, Engagement, Serviceorientierung und Flexibilität erwartet
sehr gute schriftliche und mündliche Ausdrucksfähigkeit in Deutsch und Englisch
Wünschenswert sind zudem: 
   
Statistik- und entsprechende Softwarekenntnisse
Erfahrung mit Cloud Computing
Erfahrung in GUI Programmierung
Erfahrung mit Inferenzalgorithmen wie der Stan Core Library
Kenntnisse im IT Service Management und Agiler Entwicklung



 Unser Angebot 
   
Vergütung je nach Qualifikation und übertragenen Aufgaben bis zu EG 13 TVöD Bund
Zusatzversorgung des öffentlichen Dienstes (VBL U)
ein modern ausgestatteter Arbeitsplatz im Zentrum Berlins
internationales, kollegiales und vielseitiges Arbeitsumfeld
umfassende Einarbeitung
flexible Arbeitszeiten
Unterstützung der Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben zertifiziert durch das Audit berufundfamilie sowie der Human Resources Strategy for Researchers (HRS4R) der Europäischen Kommission
umfassende Angebote zur fachlichen und überfachlichen Fort- und Weiterbildung sowie Qualifizierung
Kantine mit modernen Aufenthaltsräumen
Vergünstigtes VBB-Firmenticket



   Schwerbehinderte Bewerber*innen werden bei gleicher Qualifikation bevorzugt. Wir schätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer oder sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter und sexueller Orientierung. Das WZB fordert Frauen und Personen mit Migrationshintergrund ausdrücklich zur Bewerbung auf.
   
 Für Fragen zur ausgeschriebenen Stelle wenden Sie sich bitte an Melinda Biolchini, Tel.: 030 25491 453.
   
 Die Vorstellungsgespräche finden voraussichtlich in der Woche zwischen dem 07. und 11. November 2022 statt.
   
 Weitere Informationen über das WZB unter www.wzb.eu.
   
 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Online-Bewerbung mit Anschreiben, Lebenslauf und Referenzen bis zum 31. Oktober 2022."
570,Data Scientist oder Research Software Engineer (w/m/d),"Stellenbeschreibung



 Ihre Aufgaben 
   
Beratung und Unterstützung von Forscher*innen und aktive Mitarbeit in Forschungsprojekten des WZB, insbesondere zu 
     
Erschließung von externen Forschungsdatenquellen (u.a. WebScraping, TextMining/NLP, OGC Dienste)
Verknüpfen von Datenquellen (z.B. Dataverse, Zenodo, GitHub, Linked Open Data, Geodaten)
Datenvisualisierung, Georeferenzierung und Webmapping (z.B. D3.js, Open Source GIS, R, Shiny)
Programmierung, Testing und Dokumentation (z.B. Python, R, Jupyter. git)
maschinelles Lernen und Wissensmodellierung

Ausbau und Pflege von wissenschaftlichen Infrastrukturen (z.B. Datenbanken und deren Frontends) in Zusammenarbeit mit dem Bereich Wissenschaftliche Information
Austausch zu Best-Practices und aktuellen Entwicklungen u.a. in den Bereichen Research Software Engineering, Research Data Management und maschinellem Lernen in der Leibniz Gemeinschaft, sowie auf nationaler und internationaler Ebene (z.B. de-RSE.org, FORCE11, RDA, FAIR, OSGeo)
eigene Beiträge und Publikationen zu Software- und Datenthemen im Kontext Open Science
Durchführung von Seminaren und Beratung für Wissenschaftler*innen und Infrastrukturbereiche am WZB zu den o.g. Bereichen



 Ihr Profil 
   
Hochschulstudium (Bachelor, Master oder Promotion) im Bereich Informatik oder einem verwandten Gebiet (z.B. wissenschaftliches Rechnen, Mathematik, Physik, Biologie, Geowissenschaften)
Erfahrungen in der Entwicklung von wissenschaftlicher Software oder Open Source Software
Erfahrung im Umgang mit Forschungsdaten
hohe Affinität zu sozial-, politik- und wirtschaftswissenschaftlichen Fragestellungen
Kenntnisse in den Betriebssystemen Windows und Linux
Kenntnisse in Softwareentwicklung mit Programmier-, Statistik- und Datenbanksprachen wie Python, R, SQL/NOSQL, SPARQL und git
in besonderem Maß werden Teamfähigkeit, Kommunikationsfähigkeit, Engagement, Serviceorientierung und Flexibilität erwartet
sehr gute schriftliche und mündliche Ausdrucksfähigkeit in Deutsch und Englisch
Wünschenswert sind zudem: 
   
Statistik- und entsprechende Softwarekenntnisse
Erfahrung mit Cloud Computing
Erfahrung in GUI Programmierung
Erfahrung mit Inferenzalgorithmen wie der Stan Core Library
Kenntnisse im IT Service Management und Agiler Entwicklung



 Unser Angebot 
   
Vergütung je nach Qualifikation und übertragenen Aufgaben bis zu EG 13 TVöD Bund
Zusatzversorgung des öffentlichen Dienstes (VBL U)
ein modern ausgestatteter Arbeitsplatz im Zentrum Berlins
internationales, kollegiales und vielseitiges Arbeitsumfeld
umfassende Einarbeitung
flexible Arbeitszeiten
Unterstützung der Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben zertifiziert durch das Audit berufundfamilie sowie der Human Resources Strategy for Researchers (HRS4R) der Europäischen Kommission
umfassende Angebote zur fachlichen und überfachlichen Fort- und Weiterbildung sowie Qualifizierung
Kantine mit modernen Aufenthaltsräumen
Vergünstigtes VBB-Firmenticket



   Schwerbehinderte Bewerber*innen werden bei gleicher Qualifikation bevorzugt. Wir schätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer oder sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter und sexueller Orientierung. Das WZB fordert Frauen und Personen mit Migrationshintergrund ausdrücklich zur Bewerbung auf.
   
 Für Fragen zur ausgeschriebenen Stelle wenden Sie sich bitte an Melinda Biolchini, Tel.: 030 25491 453.
   
 Die Vorstellungsgespräche finden voraussichtlich in der Woche zwischen dem 07. und 11. November 2022 statt.
   
 Weitere Informationen über das WZB unter www.wzb.eu.
   
 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Online-Bewerbung mit Anschreiben, Lebenslauf und Referenzen bis zum 31. Oktober 2022."
571,Praktikant im Bereich Data Analytics / Data Engineering (w/m...,"DIE ZUKUNFT DER MOBILITÄT? DIGITAL.
 TEILE DEINE LEIDENSCHAFT.
 Mehr als 90 % aller Innovationen im Automobil basieren auf Elektronik und Software. Gerade hier sind große Freiräume und vernetztes Denken gefordert, um die Mobilität neu zu erfinden und ein völlig neues Fahrerlebnis zu ermöglichen. Deshalb geben wir Studierenden bei uns nicht nur die Gelegenheit zum Zuhören, sondern auch zum Mitreden und Weiterdenken.


Wir, die BMW Group, bieten dir ein spannendes und abwechslungsreiches Praktikum im Bereich Data Analytics / Data Engineering. Im Bereich Data Analytics Engineering bringst du die datengestützte Entwicklung von Antriebsfunktionenvoran. Das interdisziplinäre Umfeld ist der Treffpunkt von Theorie auf Praxis in der Fahrzeugentwicklung, stark geprägt von erlebbaren, kundennahen Funktionen in parallel anlaufenden Fahrzeugprojekten.
 Was erwartet dich?

 Konzipierung und Programmierung von UseCases, welche Kennzahlen des aktuellen Funktions- oder Kundenverhaltens generieren. 
Auf Basis deiner Arbeit werden Entscheidungen getroffen, die einen realen Beitrag zu finalen Kundenfunktion leisten.
 Überprüfung und Verbesserung der dafür notwendigen Toolkette, zusammengesetzt aus universellen sowie BMW eigenen Data Analytics Tools, Wissensmanagement und Befähigung von Kolleginnen und Kollegen im Bereich Datenanalyse.
 Interdisziplinäre und agile Zusammenarbeit im Team.
 Breite Erfahrungen im Bereich Data Science und Fahrzeug-Antriebe.
 Einblick in den Charakter und die Logik modernster Antriebsfunktionen und deren Entwicklung.
 Ggf. Möglichkeit zu einer anschließenden Studenabschlussarbeit.

 Was bringst du mit?

 Hochschulstudium in relevanten Bereichen (Computer Science, Informatik, Ingenieurwesen, Mathematik, Naturwissenschaften usw.).
 Erfahrungen in Data Analytics/ Data Science sind von Vorteil.
 Erfahrungen in Programmsprachen sowie SQL/KQL Kenntnisse sind von Vorteil.
 Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse.
 Analytisches Denken und intrinsische Motivation.
 Team- und Kommunikationsfähigkeit.
 Lernfähigkeit inkl. positiver Einstellung.


 Du bringst Begeisterung für neue Technologien und ein innovatives Umfeld mit? Bewirb dich jetzt!
 Startdatum: ab 01.08.2022
 Dauer: 9 Monate
 Arbeitszeit: Vollzeit
 Ansprechpartner: BMW Group Recruiting Team +49 89 382-17001"
572,Consultant IT Application Development & Data Science (m/w/d),"Unternehmensbeschreibung
  Die Eurofins Finance Transactions Germany GmbH ist die deutsche Finanzgesellschaft des Eurofins-Netzwerks und umfasst ca. 130 Mitarbeitende in Bereichen wie Finance, Payroll, Einkauf, Finance IT und Legal. Unser Unternehmens- und Labornetzwerk trägt mit weltweit über 58.000 Mitarbeitenden dazu bei, die Welt jeden Tag ein bisschen besser, gesünder und sicherer zu machen.
 Wie ist es bei uns zu arbeiten?

 Spirit: Teamwork, Wertschätzung und Respekt sind für uns selbstverständlich. Wir unterstützen einander und halten zusammen, auch über die Arbeit hinaus.
 Culture: Bei uns wird sich geduzt! Unsere Kultur ist dynamisch und modern. Wir sind divers, schätzen Individualität und schaffen gemeinsam eine Arbeitswelt, in der deine Ideen zählen.
 Drive: Wir machen uns nichts aus starren Hierarchien. Wir haben kurze Entscheidungswege und hinterfragen Prozesse, um Fortschritte zu schaffen. Dadurch hast du eine steile Lernkurve und es eröffnen sich dir schnell neue Perspektiven.




 Stellenbeschreibung
  Unsere Finance IT besteht aus einem 9-köpfigen Team und stellt die optimale IT-Unterstützung für das Controlling und die Buchhaltung von Eurofins in Deutschland sicher.
 Unser Team besteht aus dem Bereich Support, das sich um alle Anfragen von Benutzern, wie die Vergabe von Zugriffsrechten und administrativen Aufgaben, kümmert, und aus dem kleinem Sprint Team, das für die Entwicklung und Pflege von Tools zuständig ist.
 Für letzteres suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine Consultant IT Application Development & Data Science (m/w/d) mit folgenden Aufgaben:

 Durchführung von (Teil-)Projekten zu Themen der Process Automation, BI, etc.
 Erstellung und Weiterentwicklung von Datenbankabfragen & Automatisierungsscripten (SQL / Python / ATLAS)
 Entwicklung und Weiterentwicklung von u.a. Excel basierten Tools (Formeln / PIVOT / VBA)
 Servermaintenance
 Prozessberatung & -optimierung
 Selbstständige Beratung von und Zusammenarbeit mit Anwendern
 Interdisziplinäres Arbeiten mit u.a. Global IT, Controlling, Einkauf, Lagerwirtschaft, Hauptbuchhaltung und Laboren




 Qualifikationen
  Must-haves:

 Studium der Fachrichtung Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftswissenschaften mit Schwerpunkt IT oder ähnliche Qualifikation
 Alternativ abgeschlossene Ausbildung im Bereich IT / Finanzen & Erfahrung in den Bereichen Datenbank, ERP Systeme, BI, Businessreporting / Projektarbeit
 Erfahrung mit Datenbanken und/oder ERP Systemen (Microsoft Dynamics AX2012 ist ein Plus)
 Sehr gute Kenntnisse in SQL und VBA, besonders Python
 Erfahrungen in der Anwendung von Windows Bash Script
 Sichere Kommunikation in Deutsch und Englisch
 Analytisches, konzeptionelles & kreatives Denkvermögen
 Lösungsorientierte und selbstständige Ausführung von Aufgaben
 Proaktive Kommunikationsweise und Interesse für wirtschaftliche Zusammenhänge

 Zusätzliche Informationen
 

 Unser Arbeitsumfeld: Bei uns kannst du die Arbeit an deine Bedürfnisse anpassen. Wir bieten dir flexible Arbeitszeiten sowie die Möglichkeit, aus dem Home Office oder einem unserer modernen Flex-Offices zu arbeiten. Zur Erholung hast du 30 Urlaubstage.
 Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten: Vom Studentenjob zum Berufseinstieg, vom Spezialisten zur Führungskraft – wir leben interne Aufstiegsmöglichkeiten und die Förderung von Talenten! Zudem bieten wir Sprach- & Soft-Skill Kurse sowie Führungskräfte-Trainings an, damit du dein Potenzial voll entfalten kannst.
 Mitarbeiterkantine: Hier trifft man sich für ein gemeinsames Frühstück, Mittagessen oder Snack für kleines Geld. Getränke und Obst gibt es natürlich kostenfrei.
 Dein Weg zur Arbeit: Unser Campus ist nur wenige Stationen vom HBF entfernt und gut erreichbar. Wir bezuschussen dein HVV-ProfiTicket und haben ein kostenloses Parkhaus sowie Ladestationen für E-Autos. Auch kannst Du ein Job-Rad über die Firma beziehen.
 Freizeit: Neben der Arbeit ist uns auch der richtige Ausgleich wichtig. Wir veranstalten regelmäßige Mitarbeiter- und Teamevents, und du kannst dich über QUALITRAIN in 1500 Sportstudios fit halten sowie unsere Corporate Benefits für Rabatte nutzen.

 Wir freuen uns auf Deine Bewerbung! Mit nur wenigen Klicks, ohne Anschreiben."
573,PhD candidate on the topic of “Geolocation text embeddings f...,"For our team, we are looking for a full-time PhD candidate on the topic of “Geolocation text embeddings for social media data”.  

About us The TUM-Professorship for Data Science in Earth Observation develops innovative methods for information extraction from remote sensing data in close cooperation with the Department EO Data Science of the Remote Sensing Technology Institute of the German Aerospace Center (DLR). For this international, exciting, and cutting-edge environment, we are looking for a PhD candidate on the topic of semantic understanding of the built environment using machine learning technologies. This PhD position is part of our research on exploiting social media data for earth observation tasks. The work will be on the topic of developing geographically meaningful novel embeddings for social media messages, and will be conducted in close collaboration with our social media analysis group at DLR. 
 Tasks Your duties will include: 
 
Literature research
Designing, implementing, and evaluating novel machine learning approaches to embed social media text messages with regards to their posters’ geolocations, whether stated explicitly or inferred
Application of the developed embedding methods for a variety of practical tasks
Exchange with our scientific partners 
Publishing the developed approaches in international journals and conferences

Requirements Promising applicants have: 
 
A master’s degree in Computer Science, Computational Linguistics, Natural Language Understanding, or similar
Very good programming knowledge, preferably in Python
Experience with state-of-the-art machine learning and NLP technologies
Experience with social media data or remote sensing data is a plus
Solid command of the English language both in written and spoken form (German language is a plus)

What we offer We offer the possibility to join a successful research group with outstanding international reputation (see www.sipeo.bgu.tum.de). Since the Professorship is established as a joint venture between TUM and DLR, it offers the attractive combination of university-style fundamental research directly linked to practically relevant major projects and pioneering satellite missions. Depending on the applicant‘s profile and qualifications, the salary of the position will follow the TV-L pay scale up to E13. 
  The Technical University of Munich wants to increase the number of female employees, i.e. qualified female candidates are explicitly encouraged to apply for this position. Severely disabled candidates will be preferred if they are essentially similarly qualified and suitable for the position. The position is limited to 3 years with option of extension. 
 Interested? Interested candidates please send their documents, including CV and documentation of their academic education to anna.kruspe@tum.de .
 



Hinweis zum Datenschutz: Im Rahmen Ihrer Bewerbung um eine Stelle an der Technischen Universität München (TUM) übermitteln Sie personenbezogene Daten. Beachten Sie bitte hierzu unsere Datenschutzhinweise gemäß Art. 13 Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) zur Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten im Rahmen Ihrer Bewerbung. Durch die Übermittlung Ihrer Bewerbung bestätigen Sie, dass Sie die Datenschutzhinweise der TUM zur Kenntnis genommen haben. 

Kontakt: anna.kruspe@tum.de 
Mehr Information
https://www.asg.ed.tum.de/sipeo/"
574,Praktikum/Abschlussarbeit im Bereich Data Science/Softwareen...,"Unterstützen Sie uns im Bereich Data Science/Softwareentwicklung
          













 Standort : Frankenthal
 Dauer: ab 3 Monate
 Bestens gefordert | Durch aktive Unterstützung unseres Teams erwarten Sie die vielfältigen Aufgaben eines Data Engineer im Bereich Predictive Maintenance:
 Hands-on entwickeln Sie eigene Tools zum Data Mining / Data Cleaning und erwerben an realen Messdaten die Skills des Data Wranglings. Sie nutzen moderne Services wie Jupyter Notebooks und Spark in Amazon AWS. Beim Clean Coding trainieren Sie strukturierte Softwareentwicklung. Mit Bibliotheken wie pandas oder plotly entwickeln Sie Plots und Dashboards. Sie erstellen Statistiken und lernen Feature Engineering auf Vibrationsdaten kennen.
 Perfekt vorbereitet für Ihre Position | Sie haben Spaß am Lösen algorithmischer Probleme, eigeninitiativ und im Team.
 Sie studieren Informatik / Mathematik / Physik oder ein vergleichbares Fach. In der Softwareentwicklung, vorzugsweise in Python, haben Sie schon Erfahrung gesammelt. Interesse an statistischen Methoden und analytisches Geschick zeichnen Sie aus. Sie sprechen fließend Deutsch oder Englisch. Von digitaler Signalverarbeitung oder harmonischer Analysis haben Sie schon gehört. Dann sind Sie bei uns genau richtig!

 Interessiert? Dann freuen wir uns über Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen, die Sie uns bitte unter Angabe der 
      Ausschreibungsnummer FT_1907 über unsere Website 
      www.ksb.de zukommen lassen. Weitere organisatorische Informationen erhalten Sie von Elke Persch-Völker, Telefon 06233 86 2792. Fachliche Fragen beantwortet Ihnen gerne Christian Rüschoff, Telefon 06233 86 1107, Telefon 06233 86 1107."
575,Senior Data Science Assistant (f/m/d),"At Evotec’s headquarters in Hamburg, Germany, the 
  In Silico R&D team is seeking a highly motivated and dedicated
 


   Senior Data Science Assistant (f/m/d)
 

   Full-time and permanent
 


   Your key responsibilities:
 

 Support the Data Science team by understanding and analyzing data science needs of different science departments, in particular the Target RNA group
 Combine various data sources to help optimize RNA target enablement using data science
 Contribute to the development/internalization of new data science techniques and algorithms
 Apply data science approaches to produce actionable insights that advance therapeutic projects



   Your ideal qualifications:
 

 Master's degree in mathematics, statistics, bioinformatics or related field
 Strong programming skills in programming or scripting languages (ideally Python, R)
 Background in machine learning and/or statistical modelling techniques
 Familiarity with some of the packages that support bioinformatics, chemo-informatics, data science and/or machine learning activities
 Basic database knowledge
 Experience in ETL
 Basic knowledge about biochemistry of DNA/RNA
 Familiarity with transcriptomics and proteomics would be an advantage
 Excellent team spirit and capability of working with a wide degree of autonomy and independence
 Independent and well organized working style



   Our offer:
 

 A position within a vigorous and exciting professional environment promoted by an open culture and a spirit of community
 A diverse, international workforce with a dynamic working environment that fosters creativity, innovations and teamwork
 30 days of annual holiday, monthly allowance for public transportation, and in-house canteen
 Capital forming benefits, flexible working hours, holiday pay, and annual bonus depending on performance



   To apply, please click on the “Apply” button and provide your application documents (CV and cover letter, including earliest possible start date and salary requirements). We are looking forward to getting to know you and to your application.
 

 Worker"
576,Business Intelligence Analyst,"Our Company 

 Changing the world through digital experiences is what Adobe’s all about. We give everyone—from emerging artists to global brands—everything they need to design and deliver exceptional digital experiences! We’re passionate about empowering people to create beautiful and powerful images, videos, and apps, and transform how companies interact with customers across every screen. 

 We’re on a mission to hire the very best and are committed to creating exceptional employee experiences where everyone is respected and has access to equal opportunity. We realize that new ideas can come from everywhere in the organization, and we know the next big idea could be yours! 

 Job Description 

 This is an exciting opportunity to join the Professional Services Operations team as we support a rapidly growing services organization!!! As a member of the PS Delivery Analytics team, the Sr. Business Analyst will help navigate where we are headed using tools and models to provide insights to how much revenue we can deliver in upcoming quarters and the right mix of capacity to meet demand. 
The ideal candidate for this role can do multi-dimensional revenue planning and demand modeling as well as succinctly communicate model characteristics, output, and variances to Leadership. The modeling work has an entrepreneurial component, which requires a strong understanding of systems and tools used in PS to develop solutions connecting the dots of what we sell to who delivers. Our team works with people both globally and remotely as well as engage in processes in a matrix organization. 


What You’ll Do:
 Using data driven solutions to support the Q+1 (next quarter’s) revenue planning process. These include: 
Collaborating with our Global Delivery Center in India to build and lead a demand model in order to project expected hours and revenue by Geo 
Partner with the JAPAC team in supply/demand planning and any ad hoc analysis 
Provide a weekly tops-down analysis of APAC and Japan revenue performance 
Responsible for tracking JAPAC bill rate performance and backlog trending 
Support the JAPAC Delivery Operations Managers on other ad-hoc or recurring analysis that will help the business 
Effectively communicate recommendations to partners to influence business decisions that enhance business performance 
Achieve an integrated understanding of the important metrics and how they impact performance 
Identify and lead changes (tools, process) that better connect what we are selling to the resources available to deliver 


What You’ll need to Succeed:
 7+ years’ proven experience in software, SaaS and/or related industry 
Bachelor’s degree in a business, finance, or analytics related field 
Deep experience in analytics, data science, and/or financial modeling – particularly in building, deploying, and tracking forecasting or capacity models. 
Exceptional Excel skills; experience in PowerBi is a plus 
Self-starter who can handle complex tasks with minimal direction and develop new strategies and ways of approaching business challenges. 
Strong communication & interpersonal skills with ability to simplify the complex and use data storytelling to influence/drive decision making across cross-functional teams. 
Strong project management, planning, and organizational skills, including ability to handle several projects at a time in a fast-paced environment. 
Problem solver who can challenge the status quo and self motivated to take on unknowns!!"
577,Junior Statistiker,"Unser Auftragsinstitut für klinische Forschung und Statistik mit Hauptsitz in Köln und einer 
Niederlassung in Berlin gehört zu den führenden Dienstleistungsunternehmen in der Branche. Mit 
unserem Schwerpunkt in der statistischen Beratung und Auswertung sowie Berichterstellung klinischer 
Studien sind wir mit unseren Kunden eng vernetzt und arbeiten gerne auch in integrierten 
Projektgruppen. Wir sind ein expandierendes Unternehmen und setzen auf gegenseitige Loyalität und 
Zuverlässigkeit. Aktuell offene Stellen finden Sie auf unserer Homepage unter www.clinstat.eu. 
Für eine Initiativbewerbung als 
Junior Statistiker (m/w/d) 
erwarten wir: 

Bereits abgeschlossenes oder innerhalb der nächsten 6 Monate abgeschlossenes Masterstudium in 

Statistik, Data Science, Epidemiologie, Mathematik oder ein vergleichbares Studium. 

Diese Stelle ist ausdrücklich für Berufsanfänger geeignet 


Kenntnisse in der statistischen Methodik und deren Anwendung in der klinischen Forschung 


Erfahrung mit einer statistischen Programmiersprache (SAS bevorzugt, alternativ R) 

- Sehr gute schriftliche und mündliche Deutsch- und Englischkenntnisse 

Eigeninitiative, Engagement, Loyalität, Zuverlässigkeit, analytisches Denken, strukturiertes und 

selbständiges Arbeiten, dienstleistungsorientierte Einstellung 
- Team- und Kommunikationsfähigkeit sowie hohes Qualitätsbewusstsein 

ClinStat GmbH 
Institut für Klinische Forschung und Statistik Tel.: 02234-9919911 
Max-Planck-Str. 22a bewerbung@clinstat.eu 
50858 Köln www.clinstat.eu 





Ihre Aufgaben 

Planung/Auswertung und Berichtserstellung von klinischen Studien unter Aufsicht eines 

erfahrenen Statistikers 

Erstellen des statistischen Analyseplans unter Anleitung eines erfahrenen Statistikers 


Erstellen/Review der Mock-ups für Tabellen, Grafiken und Datenlistings 


Review/Validierung von Ergebnissen, Tabellen, Grafiken und Datenlistings 


Mitarbeit in internationalen Teams bestehend aus Datenmanagern, Programmierern, Statistikern, 

Medizinern und Naturwissenschaftlern 

Koordinierung/Organisation von statistischen Prozessen in klinischen Studien 


Kommunikation und Präsentation von Ergebnissen 

Wir bieten 

Einarbeitung unter Anleitung erfahrener KollegInnen 


Ein unbefristetes Arbeitsverhältnis 


Flexible Arbeitszeiten 

- Leistungs- und verantwortungsbezogene Vergütung 

Interessante internationale und vielseitige Aufgaben mit einem hohen Maß an Eigeninitiative 


Wissenschaftliches Arbeiten und regelmäßige berufliche Weiterbildung 


Bitte schicken Sie Ihre Initiativbewerbung mit Lebenslauf, Zeugnissen, möglichem Eintrittsdatum per 
E-Mail an bewerbung@clinstat.eu. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung (Ansprechpartner: Matthias 
Herpers). 

Diese Stellenanzeige richtet sich ausschließlich an Bewerber. Anfragen von Personalvermittlern sind ausdrücklich nicht 
erwünscht und werden nicht beantwortet. Die veröffentlichen personenbezogenen Daten in dieser Stellenanzeige dürfen 
ausschließlich von Bewerbern und nur zum Zweck der Bewerbung auf diese Stelle genutzt werden. Jede andere Nutzung ist 
untersagt. 

ClinStat GmbH 
Institut für Klinische Forschung und Statistik Tel.: 02234-9919911 
Max-Planck-Str. 22a bewerbung@clinstat.eu 
50858 Köln www.clinstat.eu"
578,(Senior) Data Analyst (all genders),"What to expect
 We are looking for a (Senior) Data Analyst (all genders) passionate about improving patient care with data. You will work closely with our stakeholders (sales, product, marketing, operations) within the Data Department at Caspar Health. This will contribute to one of the most transformative shifts emerging in healthcare.
 Your Challenges


 You will be communicating with key stakeholders to develop dashboards and analyses that can be used to make business-critical decisions.
 You will be providing quality assurance of data, working with various departments to ensure accuracy and consistency.
 You will be conceptualizing and evaluate data objects and their relationships for (complex) analysis.
 You will be troubleshooting the reporting database environment and reports.
 Training end-users on new reports and dashboards will also be part of your responsibility.


 Your profile


 You bring at least 2+ years experience as a Data Analyst / Data Engineer / Analytics Engineer or in a related role
 You have a degree in computer science, mathematics, natural science, physics or in a related field
 Your are a strong analytical thinker and problem solver
 Your high attention to detail is appreciated
 You can work independently
 You are a strong team player and enjoy working in a team
 You are a motivated and fast learner
 You have strong communication skills

 You have profound knowledge of and practical experience in:
 

 SQL (Snowflake Preferred)
 Data visualization with Tableau

 Ideally, you could also already gain experience with:
 

 Salesforce
 ELT/ETL processes (DBT preferred)
 Python
 Git
 Command Line
 German Language


 Why Caspar Health?


 Looking for commitment? Perfect match! We offer a permanent employment contract.
 You don't want to just be a number? Understandable. With us, the human-being is the focus. We currently have initiatives on diversity and inclusion as well as a common reflection room on our work culture in which every Casparian* can participate and thus actively contribute to your working environment and Caspar’s development.
 You appreciate feedback? We're happy to hear it. We encourage an open feedback culture to learn and grow together.
 You value a good work-life balance? So do we, and that's why we offer flexible working hours, mobile working and various models for part-time work.
 You want to develop yourself continuously? We support this with an individual annual training budget for all Casparians*.
 You value your health? So do we! We offer a generous remote policy to protect you according to your health needs during the pandemic. Plus, as a Casparian*, you can take advantage of our health app with mental health-, exercise -, and nutrition modules for free.
 Of course, we also offer fresh fruit and a variety of healthy snacks and drinks in the office.

 Diversity and Inclusion:
 At Caspar Health, we strive to provide a friendly, safe and welcoming environment for all Casparians* regardless of ethnic origin, gender, gender identity and expression, sexual orientation, limitations of any kind, physical appearance, social background, age or religion (or lack thereof).
 When you apply, we purely focus on your experience and motivation. You decide what additional information you want to disclose (picture, marital status, religion, gender, nationality, etc). We value and treat all applications equally.
 We are looking forward to getting to know you!

 Your contact

 Dana Kussatz; Talent Acquisition Specialist
 Please submit your application online. We are also interested in knowing who you are and what motivates you, your earliest possible start date and your salary expectations.
 If you have further questions please reach out to talent@caspar-health.com. We will get in touch with you as soon as we can.

 Caspar Health is a digital rehabilitation clinic with a vision to provide patients with access to the most effective rehabilitation treatment at any time, any place.
 Medical facilities use Caspar Health to conduct therapy measures online with their patients during their hospital stay and after discharge. The combination of learning technology with in-depth medical knowledge ensures that the therapy goal is achieved in a sustainable manner.
 The services are covered by numerous pension insurance companies in the areas of rehabilitation, prevention and aftercare."
579,Data Engineer,"Details 
 

Erst zufrieden, wenn alles rund läuft? Dann passen wir zusammen!

 Deine Aufgaben:

 Du bist Teil eines funktionsübergreifenden Teams von Data Scientists, System Engineers und Fachexperten  
Du konzipierst Lösungen, die auf algorithmischen, statistischen und Machine Learning Methoden beruhen
 Du bist verantwortlich für Konzeption, Aufbau und Wartung von ETL-Pipelines
 Du beschäftigst Dich mit der (Weiter-) Entwicklung, Implementierung, Opitimierung und Dokumentation geeigneter Datenmodelle
 Du analysierst die vorhandenen Daten auf ihre Verwendung für die entsprechenden Modelle

 Dein Profil:

 Programmiererfahrung (Python, SQL, NoSQL, Java, R, …) und sicherer Umgang mit Datenbank-Technologien  
Vertieftes Know-how eines gängigen Data-Science-Technologie-Stacks wie Spark, Keras, Pytorch, Tensorflow, BigQuerry
 Erfahrung mit mindestens einem der großen Cloud-Anbieter (MS Azure, AWS, Google Cloud …) und Containertechnologien wie Kubernetes/Docker
 Kommunikationsstärke und eine starke methodische Ausprägung
 Hohe Kundenorientierung und Spaß daran, in einem dynamischen Umfeld mitzugestalten
 Verhandlungssicheres Deutsch und gutes Englisch

 Was wir Dir bieten:

 Spannende Aufgaben, viel Freiraum und Teamspirit
 Wertschätzende Partnerschaft auf Augenhöhe
 Flexible Arbeitszeiten auf Vertrauensbasis und wechselnde Arbeitsorte
 Persönliche Weiterbildung und -entwicklung
 Variable Vertragsmodelle  
Potentielle Unternehmensbeteiligung

 Wir freuen uns auf Deine Bewerbung mit kurzem Anschreiben, Lebenslauf und ausführlichem Qualifikationsprofil. Zeig‘ uns, was Du kannst und werde Teil unseres Teams!













Freiheit genießen
 Home Office, morgens mal später anfangen, längere Auszeit – alles denkbar und oft realisierbar.









Teamwork leben
 Vertrauensvolles Miteinander und Teamwork – auf allen Ebenen. Offene Kommunikation – selbstverständlich.









Weiterbildung fördern
 Spaß am Fortschritt, Markt kennen und neueste Technologien beherrschen – Basics.  Voneinander lernen – Highlight!













Partnerschaft zusagen
 Flache Hierarchien – Garant für Mitsprache. Partnerschaft auf Augenhöhe – nicht nur leere Worte.









Vertragsmodell flexibel
 Mit uns Freelancer werden oder Freelancer bleiben – Du entscheidest dich für bereits bekannte oder völlig neue Wege.









Verantwortung übernehmen
 „Kollege kommt gleich“ – gibt es nicht. Zuständig sein und Zusagen einhalten – das ist die Devise.









Beteiligung machbar
 Wir sitzen alle in einem Boot. Am Erfolg partizipieren – Beteiligung möglich"
580,Scientist* Infectious Disease Vaccines Discovery Bioanalytic...,"Mainz
     


       Work experience
     




       Research, development, teaching
     






 Become a member of the BioNTech Family!

    As a part of our team of more than 2.500 pioneers, you will play a key role in developing solutions for some of the most crucial scientific challenges of our age. Within less than a year, we were able to develop our COVID-19 mRNA vaccine following the highest scientific and ethical standards – writing medical history.
   
 We aim to reduce the suffering of people with life-changing therapies by harnessing the potential of the immune system to develop novel therapies against cancer and infectious diseases. While doing so, we are guided by our three company values: united, innovative, passionate. Get in touch with us if you are looking to be a part of creating hope for a healthy future in many people's lives. 
  


Scientist* Infectious Disease Vaccines Discovery Bioanalytics

    The Infectious Disease Vaccines Team is seeking to expand the Research & Development team by recruiting a talented Scientist to support multiple viral and bacterial vaccine discovery programs. This position will be responsible for assay development and design of experimental approaches to assess the humoral immunity elicited by BioNTech's proprietary vaccine candidates. The primary responsibilities of the candidate will include the proper design and execution of experiments, data analysis and interpretation, documentation, presentation of work in internal meetings and in written reports. Experimentally the initial focus will be on de novo generation of pseudovirus, pseudovirus titration and in vitro assays to evaluate antibody-mediated neutralization (i.e. pseudovirus neutralization test [pVNT]). We are searching for an enthusiastic, innovative, well-organized, and highly motivated individual who is comfortable working in a fast-paced, entrepreneurial environment.
   

Your main responsibilities are:

Generate hypotheses and independently design, execute and interpret cell-based assays to characterize the serological response elicited by proprietary candidate or authorized vaccines for SARS-CoV-2 and other viral and bacterial pathogens
Apply molecular biology skills to generate novel recombinant viruses. Design, rescue and characterize pseudoviruses
Present and discuss data within a team of experts, associated subject matter experts or scientific conferences
Prepare and review bioanalytical data and reports for scientific publication and regulatory submission




What you have to offer.


PhD in Immunology, Virology or a related field with <4 years of relevant postdoctoral experience in academic, pharmaceutical, or biotechnology settings
Experience with mammalian cell culture is a must, experience with testing therapeutics in high throughput cellular assays is desired
Proficiency with virus propagation, purification, in vitro assays to evaluate antibody-mediated neutralization using replication competent and/or pseudotyped viruses.
Profound knowledge in flow cytometric analysis
Willingness to plan and establish projects in a team in a goal-oriented manner
Ability to multitask and prioritize numerous different projects
Passionate about translating cutting-edge basic science into real world, innovative solutions for emerging viral diseases




Benefits for you.


Company Pension Scheme
Childcare
Jobticket
Company Bike
Leave Account
Fitness Courses
Mobile Office
Special Vacation
... and much more.
  


 Have we kindled your pioneering spirit?

    Then apply now for our location Mainz and simply send us your application documents using our online form.
   
 If you have any further questions, our Talent Acquisition Team will be happy to answer them on + 49 (0) 6131-9084-1291 (monday-friday, from 12 noon to 4 pm).
   

Job-ID 4652 (please indicate for inquiries)
   
 We look forward to your application!
   


BioNTech does not differentiate on the basis of gender, race or ethnicity, religion, color, sexual orientation or identity, disability, age and other protected statuses as given by applicable law. We are committed to creating a diverse environment and are proud to be an equal opportunity employer. Most important – it’s a match!


BioNTech
 - As unique as you

 https://biontech.de"
581,Staff Machine Learning Engineers Perception (f/m/d),"Ihre Aufgaben

   We are looking to hire exceptional Machine-Learning Engineers/Researchers to drive the research and development of cutting edge multi-modal sensor fusion systems for autonomous driving. It’s an excellent opportunity to work in a multi-disciplinary team and bring real-world impact through state-of-the-art model deployment on the road. This role provides a unique opportunity to work with the world’s most advanced autonomous driving system and make a profound impact across the entire perception stack through fundamental research and development. Bring your passion and experience for driving high-impact R&D projects and we will put your ideas on the road!
   
 What you will be doing:
   
 Develop novel multi-modal fusion algorithms for Cruise’s perception stack which includes, but not limited to, camera/lidar/radar/microphone signals
 Define research directions and execution strategies to serve the operational and business objectives of the company
 Explore, prototype, validate, and iterate on novel sensor-fusion algorithms
 Work with Cruise engineers to optimize, productionize, and monitor/refine on-road performance of the models
 Bring world-class subject matter expertise to the team to guide the current and future technology investments and directions
 Collaborate with other team-members to bring efficiency and alignment through design-docs, implementation, experimentation, code-reviews and better R&D practices
 Actively share your research findings with the broader Perception team at Cruise and publish note-worthy research outcomes in Tier-1 conferences, such as CVPR, ICCV, ECCV, ICLR, ICML and/or NeurIPS




Ihr Profil

   Minimum requirements:
   
 University degree (MSc or PhD) in computer science, information and communication technology, electrical engineering or similar
 Several years of industry experience
 Excellent, and demonstrable, mathematical foundation of machine-learning/deep learning fundamentals and their applications to computer-vision systems, such as scene/image-understanding/classification, 2D/3D object-detection/segmentation, point-cloud analysis and/or image/lidar-processing
 Excellent coding and software design skills (Python and C++)
 Hands-on, demonstrable, experience in at least one major machine learning framework: PyTorch (preferred), Caffe, Tensorflow and/or MxNet
 Prior experience of working with a team in senior position
 Profound English language skills

 Preferred requirements:
   
 Prior experience with the perception stack for autonomous driving
 Experience with radar/lidar data and signal processing
 Experience in deploying perception algorithms into real world environment




Unsere Leistungen

   While doing meaningful work is rewarding in itself, we also offer the following programs and benefits to support the extraordinary humans who serve as the backbone in making our self-driving cars go:
   

 Competitive salary including a performance bonus
 Capital accumulating benefits
 Membership in the Body & Soul gym
 Weekly English courses during working hours
 Modern technology and modern-equipped offices
 Free parking in our garage
 Subsidized canteen near the office
 Stay energized with free muesli, fresh fruit, tea and coffee






Über uns

   We’re Cruise, the self-driving ride-hailing service.
    We are building the world’s most advanced, all-electric, self-driving cars to safely connect people to the places, things, and experiences they care about. We believe self-driving cars will help save lives, reimagine cities, redefine time in transit, and restore freedom of movement for many.
   
 At Cruise, our engineers have opportunities to grow and develop while learning from leaders at the cutting-edge of their fields. With a culture of internal mobility, there's opportunity to thrive in a variety of disciplines. This is a place for dreamers and doers to succeed.
   
 If you are looking to solve one of today’s most complex engineering challenges, see the results of your work in hundreds of self-driving cars, and make a positive impact in the world starting in our cities, join us."
582,Data Scientist (m/f/d),"Work closely with business to identify issues and use data to propose solutions for effective decision making
Build algorithms and design experiments to merge, manage, interrogate, and extract data to supply tailored reports to colleagues, customers or the wider organization
Use machine learning tools and statistical techniques to produce solutions to problems
Test data mining models to select the most appropriate ones for use on a project
Configure metadata-driven self-service analytics dashboards & in corporate configurable business rules into analytics for metrics, KPI's and other parameters
Work with various databases/DWH performing & assess the effectiveness of data sources and data-gathering techniques and improve data collection methods
Conduct research from which you'll develop prototypes and proof of concepts
Collaborating closely with the business to understand their analytical needs and translating them to technical requirements
Drive the implementation and integration of the technical requirements into PDF Exensio products for internal users
Requirements: 
 
Master's degree in Computer Science/IT/Statistics/Operations Research/Mathematics and related
3+ years with Semiconductor, Product Engineering or R&D experience with analytics background is preferred. 
Strong customer focus and demonstrated ability to understand business needs and to develop creative solutions.
Experience in designing & developing advanced analytics solutions using statistical modelling techniques in R and Python leveraging various open-source technologies and Tibco Spotfire Analytics platform.
Software programming experience, prefer scripting languages (R / S-Plus, Python, Perl, JAVA) preferred
Knowledge of a variety of machine learning techniques (clustering, decision tree learning, artificial neural networks, etc.) and their real-world advantages/drawbacks.
Knowledge of advanced statistical techniques and concepts (regression, properties of distributions, statistical tests, and proper usage, etc.)
Previous experience with ETL processes in cloud-based environments (e.g., AWS S3) is preferred.
Strong organizational, communication and time/project management skills"
583,"Senior Process Data Analyst - Process Mining, Machine Learni...","Die Fraunhofer-Gesellschaft betreibt in Deutschland derzeit 76 Institute und Forschungseinrichtungen und ist die weltweit führende Organisation für anwendungsorientierte Forschung. Rund 30 000 Mitarbeitende erarbeiten das jährliche Forschungsvolumen von 2,9 Milliarden Euro.







Sie finden die Zukunftsthemen Analytics und Künstliche Intelligenz spannend und insbesondere die datenbasierte Prozessanalyse und -prognose mit Process Mining-Techniken sowie Machine Learning-Verfahren reizen Sie?


Dann gestalten und verantworten Sie diese bei uns mit!


Was Sie bei uns tun


Sie bauen die Forschungsagenda der Gruppe »Process Intelligence« am Standort Nürnberg weiter aus.
Sie werden Expert*in im Themenfeld Process Mining und maschinelles Lernen und betreuen wissenschaftliche Arbeiten in diesem Bereich.
Sie übernehmen die inhaltliche Verantwortung des Themenfelds, leiten Mitarbeitende fachlich an und kümmern sich um deren methodische Weiterqualifizierung.
Sie akquirieren, leiten, bearbeiten Projekte (insbesondere von öffentlichen Fördergeber*innen, z. B. BMBF, BMWK, Bayern, EU) und setzen neue Verfahren und Methoden im Auftrag von industriellen Partnern um.
Sie knüpfen und pflegen Kontakte zu einem Netzwerk aus Universitäten und Hochschulen, Fördergebenden und Industriepartnern.
Sie initiieren und pflegen wissenschaftliche Kooperationen (u. a. mit der Ludwig-Maximilians-Universität München LMU) als Schnittstelle zur Entwicklung innovativer Verfahren des Process Mining und maschinellen Lernens.



 
Was Sie mitbringen


Abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium (Master- oder Diplom) in den Fächern Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsmathematik oder Wirtschaftswissenschaften mit Vertiefung in Data Science oder Statistik
Erste wissenschaftliche Publikationen im Kontext von Process Analytics, idealerweise eine weit fortgeschrittene oder abgeschlossene Promotion
Vertiefte Kompetenzen in der Anwendung von Process Mining-Techniken und Machine Learning-Verfahren und deren Umsetzung in statistischen Programmiersprachen (z. B. R, Python)
Erfahrung in der Akquise, Koordination und Leitung von Forschungs- und Industrieprojekten
Interesse an praktischen Fragestellungen der Prozessoptimierung, bevorzugt in Logistik, Produktion oder im Gesundheitswesen
Begabung, Themen und Ideen klar zu strukturieren, verständlich darzustellen und überzeugend umzusetzen
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse



 
Was Sie erwarten können

Fraunhofer ist nicht nur die größte Organisation für anwendungsorientierte Forschung in Europa, sondern wir wurden auch als »TOP 1 Arbeitgeber« ausgezeichnet. Aber warum eigentlich?

Praxisbezogene Projekte mit Gestaltungsfreiraum motivieren unsere Mitarbeitenden, Innovationen voranzutreiben.
Persönlicher Kontakt ist uns wichtig: Durch strukturiertes Onboarding erweitern Sie Ihr Netzwerk und kommen gut an unserem Institut an.
Ihre Bedürfnisse nehmen wir ernst: Die bestmögliche Vereinbarkeit Ihres Berufs- und Privatlebens unterstützen wir durch zeitliche Flexibilität und hybrides Arbeiten.
Unsere Mitarbeitenden genießen unsere wertschätzende Kultur: Wir sind offen, hilfsbereit und pflegen einen vertrauensvollen Umgang miteinander.
Ihre Ziele und Interessen liegen uns am Herzen: Wir unterstützen Sie regelmäßig durch fachliche und persönliche Seminare, Coachings sowie Sprachkurse.



 
Wir wertschätzen und fördern die Vielfalt der Kompetenzen unserer Mitarbeitenden und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Alter, Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Weltanschauung, Behinderung sowie sexueller Orientierung und Identität. Schwerbehinderte Menschen werden bei gleicher Eignung bevorzugt eingestellt.
Die wöchentliche Arbeitszeit beträgt 39 Stunden. Die Stelle kann auch in Teilzeit besetzt werden. Bitte geben Sie in Ihrer Bewerbung an, wie viele Stunden Sie gerne arbeiten möchten. Die Stelle ist auf 2 Jahre befristet, eine Verstetigung wird angestrebt. Anstellung, Vergütung und Sozialleistungen basieren auf dem Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst (TVöD). Zusätzlich kann Fraunhofer leistungs- und erfolgsabhängige variable Vergütungsbestandteile gewähren.


Haben wir Ihr Interesse geweckt?


Dann bewerben Sie sich jetzt online mit Ihren aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen: Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse.
Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen!


Wichtiger Hinweis: Bitte vergessen Sie nicht, nach dem ""Speichern"" auf den ""Bewerben""-Button zu klicken, sonst kommt Ihre Bewerbung nicht bei uns an.



Fraunhofer-Institut für Integrierte Schaltungen IIS

 Kennziffer: 33182"
584,Technischer (Senior) Consultant (all genders) Big Data Analy...,"Wir gehören zu den Top-Adressen in der IT-Welt und fokussieren uns auf die Optimierung der Kerngeschäftsprozesse unserer Kunden. Unseren Erfolg aber erreichen wir nur durch eins: die Menschen bei adesso! Lass dich von uns überzeugen. Vermitteln und gestalten - unser 
 IT-Consulting ist das starke Bindeglied zwischen Fachabteilungen und IT. An der Schnittstelle von Theorie und Praxis braucht es kluge Köpfe mit Organisationstalent. Strategisches Denken, Ideen für die Technologie- und Toolauswahl sowie die digitalen Trends vereinen unsere IT-Consultants mit Projektmanagement.
 
DEINE ROLLE - DAS WARTET AUF DICH Du möchtest die Sicherheit für Patienten durch digitale Lösungen im Bereich Pharma oder Medizintechnik verbessern? Dann verstärke unsere interdisziplinären Projektteams und unterstütze uns bei diesem Vorhaben. Gemeinsam konzipieren, designen und entwickeln wir technisch anspruchsvolle IT-Lösungen im regulierten Umfeld der Pharmaindustrie und bei Herstellern von Medizinprodukten. Hierbei beschäftigst du dich mit der Konzeption ganzheitlicher Big Data-Architekturen und Analytics-Konzepte vorrangig in der Forschung Entwicklung, sowie Vertrieb und Marketing für unsere Pharma und MedTec Kunden.
 
 Als technischer Berater übernimmst du abwechslungsreiche Aufgaben aus den folgenden Bereichen: 
 
Beratung unserer Kunden in Pharma und MedTec zu innovativen Big Data und BI Lösungen
Erstellen von Use Cases für anspruchsvolle Analytics-Fragestellungen, Wirtschaftlichkeitsrechnungen und Potentialanalysen sowie von Roadmaps für die Nutzung von Analytics-Lösungen, beispielsweise in der klinischen Forschung
Konzeption, Implementierung und Leitung von Analytics-Lösungen gemeinsam mit Beratern und Fachexperten des Kunden
Du setzt beim Review von Analytics-Strategien und –Systemen deine Erfahrung und Methodenkompetenz ein, um unseren Kunden neue Wege zu einer optimierten Nutzung ihrer Informationen aufzuzeigen
Berücksichtigung der Besonderheiten aus der DSGVO und regulativer Vorgaben aus Pharmaindustrie und Medizintechnik
Unterstützung in vertrieblichen Terminen und bei der Erstellung von Angeboten

DEINE SKILLS - DAS BRINGST DU MIT

Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik, Informatik, Statistik, Mathematik, Wirtschaftsmathematik, Bioinformatik oder abgeschlossene Ausbildung in einem MINT-Beruf
Kenntnisse in Big Data, BI, Predictive Analytics, sowie Anwendung von Daten-Analyse-Verfahren wie Textanalyseverfahren und maschinelle Lernverfahren etc.
Kenntnisse in der Nutzung von Technologien wie NoSQL und Hadoop
Erfahrung in der Implementierung analytischer Verfahren unter Verwendung aktueller Werkzeuge und Programmierframeworks wie R, Python, SAS, Microsoft o.ä.
Bereitschaft zur Übernahme von Verantwortung für mittlere bis große Projektteams
Kenntnisse aus dem Bereich Life Science sind vorteilhaft oder grundlegendes naturwissenschaftliches Interesse
Sehr gute Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Projektbedingte Reisebereitschaft

CHANCENGEBER - WAS ADESSO AUSMACHT Unser Versprechen: Du wirst dich bei uns wohlfühlen! Kollegial, familiär und auf Augenhöhe – wir leben Austausch, Teamgeist und einen respektvollen Umgang miteinander. Das und viel mehr steht für unser ganz besonderes Wir-Gefühl. Für das es sogar ein Wort gibt: adessi. Denn wir sind alle adessi ab Tag Eins und bei uns bist du von Anfang an Teil des Teams. Unsere Kultur und das Zusammenarbeiten sind geprägt von gegenseitiger Wertschätzung, Anerkennung und Unterstützung. Das verbindet uns hierarchieübergreifend – auch im Home-Office. So belegen wir zum wiederholten Mal den 1. Platz beim Wettbewerb „Deutschlands Beste Arbeitgeber in der ITK“!
  Jeder und jedem adessi stehen alle Möglichkeiten zur persönlichen und beruflichen Entwicklung offen. Unser umfangreiches Trainings- und Weiterbildungsangebot sorgt dafür, dass deine Entwicklung bei uns nicht stillsteht. Denn Chancengeber zu sein, das liegt in unserer DNA.
 

Welcome Days - Zwei Tage zum Reinkommen und Netzwerken
Bis zu drei Tage mobiles Arbeiten – keine Frage von Pandemien, sondern von Überzeugung
Deine Entwicklung - über 260 Lern- und Trainingsthemen
Choose your own device - freie Wahl deiner Arbeitswerkzeuge
Events - fachlich und mit Spaßfaktor
Hemden-/Blusenreinigung - zweimal die Woche frisch aufgebügelt
Sportförderung - Zuschuss zum Fitnessstudio und mehr über qualitrain sowie Übernahme der Platzmiete für die Sporthalle
adesso Mind - Das adesso-Programm rund um Mindfulness
Prämien für Mitarbeitende - eine Vielzahl an Prämien für zusätzliches Engagement
Auszeitprogramm - Raum für deine persönliche Lebensplanung"
585,Researcher (PhD position) - ATLAS Experiment,"Area: Faculty IV: School of Science and Technology | Job scope: part-time | Duration of employment: limited | Posting-ID: 3202


The University of Siegen is a modern university with an international orientation and a focus on interdisciplinary research. It currently has around 18,000 students and covers a range of research fields from the humanities, social and economic sciences to natural sciences, engineering and life sciences. With over 2,000 employees, the university is one of the largest employers in the region and offers a unique environment for teaching, study, research and knowledge transfer.



 We seek:


 In the Faculty of Natural Sciences and Technology, Department of Physics, in the research field of experimental particle physics, we are searching for a research assistants, starting on 01.03.2022 with the following conditions:

50% = 19,92 hours per week
Salary group 13 TV-L 
limited until 30.06.2024





Your tasks:



Carry out analyses with ATLAS data, studying associated top-quark pair-production in association with heavy neutral bosons (ttZ, ttH) or rare top-quark decays in final states with several leptons
Participation in data taking at CERN
Development of flavour tagging software for the ATLAS experiment
The teaching commitment is 1 semester hour per week





Your profile:



Very good final degree (Master of Science or diploma in physics) in the field of experimental particle physics or close fields
Relevant experience with object-oriented programming
Experience in particle physics analyses
Ability to work independently





Our range of services:



Promotion of your own scientific qualification in accordance with the ""Wissenschaftszeitvertragsgesetz"" (Law on Temporary Contracts for Research and Education) (German PhD)
Possibility to extend the employment if funds are available
Responsibility for a field of activity with great creative potential
An agile environment that promotes your enjoyment of the numerous challenges of innovative educational work
The opportunity to make a visible contribution to a modern self-image of leadership, cooperation and an exemplary diversity culture
Numerous offers such as flexible working hours, company pension scheme, dual career service, coaching/mentoring and a comprehensive personnel development programme


 
We look forward to receiving your application by [[BewerbungBisZum]]. Please apply exclusively via our application portal (https://jobs.uni-siegen.de). Unfortunately, we cannot consider applications in paper form or by e-mail.




 Your contact person:


 Prof. Dr. Markus Cristinziani
0271 / 740 - 3629
Markus.Cristinziani@uni-siegen.de




Equal opportunities and diversity are promoted and embodied at the University of Siegen. The advertisement is explicitly addressed to people of all genders; applications from women will be given special consideration in accordance with the State Equal Opportunities Act. We also welcome applications from people with different personal, social, and cultural backgrounds, people with severe disabilities, and people of equal status."
586,DATA ANALYST/DATA SCIENTIST (M/W/D),"Was dich erwartet 
Du bearbeitest in einem hochqualifizierten Team interessante Projekte mit führenden Healthcare-Unternehmen.
Typische Projekte sind zum Beispiel die Bildung der Arztzielgruppe für die Einführung einer innovativen Therapie, die Berechnung einer geeigneten Außendienstgröße oder du erstellst mit entsprechenden geografischen Informationssystemen neue Gebiete für Außendienstmitarbeiter.
In unseren Projekten wird intensiv mit verschiedenen Daten und Modellen (z.B. Regressionsanalysen, Clusteranalysen, Diskriminanzanalysen, usw.) gearbeitet und du wirst zum Profi in allen Schritten von der Datenaufbereitung über die Analyse bis zur Ergebnisinterpretation und -aufbereitung.
Was du mitbringst 

Abgeschlossenes Studium (Data Science, Statistik, BWL/VWL, Wirtschaftsmathematik, Mathematik oder eine vergleichbare Ausbildung) mit überdurchschnittlichem Abschluss
Erste Berufserfahrung ist von Vorteil aber keine Voraussetzung
Methodenkenntnisse und Fähigkeit zur quantitativen Analyse
Sorgfalt und Einsatzfreude
Programmiererfahrung (z.B. in SAS oder R) ist von Vorteil

Wenn du Interesse an der Mitarbeit in einem dynamisch wachsenden Unternehmen hast, nimm Kontakt zu uns auf und sende deine Unterlagen in Form einer aussagekräftigen Bewerbung an Herrn Martin Walter."
587,Werkstudent/in Engineer Problem solving data analytics und e...,"Eine Karriere in unserem Unternehmen ist bereichernd: Unsere rund 60.300 Mitarbeiter verschieben täglich mit bahnbrechendem Fortschritt in den Bereichen Healthcare, Life Science und Electronics die Grenzen des Machbaren. Das ermöglicht es uns, das Leben aller mit unseren hochwertigen Produkten besser zu machen. Das ist es, was wir seit mehr als 350 Jahren mit leidenschaftlicher Neugier tun. 
 
 Mit allen Aktivitäten von Electronics wollen wir unserem Anspruch gerecht werden, als Unternehmen hinter den Unternehmen das digitale Leben voranzubringen. Wir haben uns dem Ziel verschrieben, der der Partner der Wahl für High-Tech-Materialien, Services und Spezialchemikalien für die Elektronik-, Automobil- und Kosmetikbranchen zu sein. In unserer Organisation fördern wir die globale Zusammenarbeit unserer Mitarbeiter, die mit Leidenschaft gewinnen wollen, den Kunden an erste Stelle setzen, unentwegt neugierig sind und mit Dringlichkeit handeln. Zusammen verschieben wir die Grenzen der Wissenschaft und damit des Möglichen für unsere Kunden. 
 

Your role 

 We are looking for competencies to solve the engineering problems using a combination of data analytics and engineering principles with the aim of digitalization towards Industry 2.0. Different advanced data science and modeling techniques are combined to provide optimized processes to our customers. 
 

Who you are 


Strong background in Process Systems/Chemical/Automation Engineering disciplines 
Experience in process modeling and optimization 
Ability to work with interdisciplinary global teams 
Interest towards machine learning and artificial intelligence applications in process industry 
Coding knowledge in Python/MATLAB, along with AI/ML packages is beneficial 



Was wir bieten: Wir sind neugierige Köpfe mit vielfältigen Hintergründen, Perspektiven und Lebenserfahrungen.
  Wir begrüßen Vielfalt in all ihren Facetten. In ihr sehen wir die Triebfeder für Leistung, Innovationen und menschlichen Fortschritt. Wir übernehmen Verantwortung für unsere Kunden, Patienten und unsere vielschichtige Belegschaft. Diese Vielfalt stärkt unsere Führungsrolle in Wissenschaft und Technologie.
  Wir wollen Teilhabe und Chancen für alle schaffen und Sie darin bestärken, Ihre Ambitionen zu verwirklichen. Unsere breit gefächerten Geschäftsbereiche eröffnen Ihnen zahlreiche Möglichkeiten der beruflichen Weiterentwicklung, um neue Horizonte zu erschließen.
  Werden Sie Teil unserer Gemeinschaft und gestalten Sie mit uns eine inklusive Kultur, in der sich alle zugehörig fühlen, die für Millionen Menschen Entscheidendes bewirkt und allen die Möglichkeit gibt, ihrer Neugier zu entfalten! 
 

Neugierig geworden? Mehr Informationen und offene Stellen finden Sie auf unserer Bewerbungsplattform https://jobs.vibrantm.com 
  Wenn Sie mehr darüber erfahren wollen, was Vielfalt, Chancengleichheit und Inklusion für uns bedeuten, besuchen Sie https://www.merckgroup.com/en/company/press-positions.html 
 
 Stellenanforderungsnummer: 252763 
 
 Standort: Darmstadt 
 
 Berufserfahrung: A - Current Student 
 
 Arbeitszeitmodell: Teilzeit 
 

North America Disclosure
 The Company is committed to accessibility in its workplaces, including during the job application process. Applicants who may require accommodation during the application process should speak with our Candidate Services team at 844-655-6466 from 8:00am to 5:30pm ET Monday through Friday. If you are a resident of a Connecticut or Colorado, you are eligible to receive additional information about the compensation and benefits, which we will provide upon request. You may contact 855 444 5678 from 8:00am to 5:30pm ET Monday through Friday, for assistance.
 

Jobsegment: Developer, Analytics, Database, Technology, Management 
 
 Jetzt bewerben »"
588,DATA SCIENTIST (M/F/D),"RESPONSIBILITIES



Perform data analysis, data profiling, feature engineering, predictive modeling, and model deployment 
Interpret data to develop a ‘story’ for easy consumption 
Apply statistics and data management principles to create meaningful graphical content from complex data 
Communicate and present findings to stakeholders 
Generate use cases, user interface designs, user manuals, training materials, and other system documentation 



PREFERRED EXPERIENCE



B.S. Degree (preferably in Mathematics, Computer Science, Engineering, or similar) 
Highly self-motivated and directed 
Strong analytical and problem-solving capabilities 
Experience in Python, TensorFlow, PyTorch, or Spark 
Proficient in using MS Office products 
Solid understanding of IT and the drive to expand the IT skill set 
Excellent communication and interpersonal skills 
Flexible, eager, ambitious, and adaptable to change 



WHAT YOU CAN EXPECT



Start-up flair 
Direct communication channels 
Flat hierarchies 
Permanent employment contract 
Cutting edge technologies and algorithms 
A wide range of educational opportunities within our AdvancedAnalytics.Academy 



APPLY TODAY, START TOMORROW!


 Become a part of our mission and send us your application (resume, cover letter, references and certificates) including your availability and salary expectations straight away at careers@ai.associates. If you have any questions, please do not hesitate to contact us.

 
Did not find what you are looking for? We are always looking for people with passion and skills. Drop us a note and tell us why you have what it takes to revolutionize the AI industry – we would love to hear from you!"
589,Senior Digital and Data Analyst (all genders),"A career at our company is an ongoing journey of discovery: our 60,300 people are shaping how the world lives, works and plays through next generation advancements in Healthcare, Life Science and Electronics. For more than 350 years and across the world we have passionately pursued our curiosity to find novel and vibrant ways of enhancing the lives of others. 
 
 Become part of a highly skilled team of experts working on scalable use cases and data products. Translate functional requirements into data models and processes to drive the development of our products and solutions. Join us as a Data Analyst.
 
 As a member of our analytics team, you use 
 low-code environments such as business intelligence tools to convert data into insights. Make data accessible to the businesses and collaborate with the
  D&A Enablement Consultant to enable business stakeholders. Develop reports and visualizations on data platforms to provide them for the business and D&A Enablement Consultants as well as Business Analysts. You will need to use primarily low code algorithms/ methods for processing data.
 
 This position is part of our Lifescience 
 Analytics Center of Excellence (ACE)and will support problem statements from 
 Life ScienceSustainability & Business Social Innovation (SSBI). SSBI is actively redefining the space,taking an entrepreneurial approach to the practice rather than a risk-based approach. SSBIwork in three key areas: Sustainable Operations, Greener Products and Solutions,and Employee and Community Engagement (ECE) with vision to achieve climate neutrality. To do this, our ambition is to be sustainability multipliers, not only for our company but importantly for our customers.
 
 Turn your curiosity into action and learn more about how we drive data and analytics here.
 

Who you are / Key Experiences

 B.Sc. (or higher) in a quantitative field like economics, finance, statistics, data science, computer science, engineering, mathematics or related field with strong academic qualifications; advanced degree is a strong plus
 


2 years of experience in data analytics, predictive analytics, mathematics, statistics, or similar field



Advanced understanding/coursework in math, statistics, machine learning and data management



Excellent quantitative and qualitative skills; being able to analyze data, draw conclusions, identify trends and issues, and diagnose root cause of issues



Demonstrated interpersonal, verbal and written communication skills


 Tech skills



BI Tools



Database querying, data exploration



Tableau, JMP/Minitab or SIMCA, Alteryx or KNIME; Python is a plus



Continuous integration and deployment (CI/CD)



Basic front-ends, prototypes



Understand data quality metrics and relevance



Feature engineering / extraction


 What we offer: With us, there are always opportunities to break new ground. We empower you to fulfil your ambitions, and our diverse businesses offer various career moves to seek new horizons. We trust you with responsibility early on and support you to draw your own career map that is responsive to your aspirations and priorities in life. Join us and bring your curiosity to life! 
 

Curious? Apply and find more information at https://jobs.vibrantm.com 
 
 Job Requisition ID: 243218 
 
 Location: Darmstadt 
 
 Career Level: C - Professional (1-3 years) 
 
 Working time model: full-time 
 

North America Disclosure
 The Company is committed to accessibility in its workplaces, including during the job application process. Applicants who may require accommodation during the application process should speak with our Candidate Services team at 844-655-6466 from 8:00am to 5:30pm ET Monday through Friday. If you are a resident of a Connecticut or Colorado, you are eligible to receive additional information about the compensation and benefits, which we will provide upon request. You may contact 855 444 5678 from 8:00am to 5:30pm ET Monday through Friday, for assistance.
 

Notice on Fraudulent Job Offers
 Unfortunately, we are aware of third parties that pretend to represent our company offering unauthorized employment opportunities. If you think a fraudulent source is offering you a job, please have a look at the following information .
 

Job Segment: Computer Science, Business Intelligence, Database, Technology"
590,Praktikant/ Abschlussarbeit​ Künstliche Intelligenz – R&D Ma...,"UNITY AG
 Berlin
Braunschweig
Frankfurt a. M.
Hamburg
Köln
München
Nürnberg
Paderborn
Stuttgart


 Praktikum
Werkstudent
 Consulting, Beratung
 Publiziert: 06.09.2022






UNITY ist die Managementberatung für Innovation und Digitale Transformation. Wir machen unsere Kunden zu Gewinnern der Digitalisierung. Wir sind mit 350 Mitarbeitern weltweit an 15 Standorten vertreten und führen internationale Kundenprojekte durch.
    Du brennst für Künstliche Intelligenz, IoT und R&D Management? Du willst die Theorie deines Studiums mit der Praxis bei UNITY verbinden und hast Lust auf viel Gestaltungsspielraum? Dann bewirb dich jetzt! 
  


Das erwartet dich


Bringe aktiv deine Ideen ein, um eigenständig Anwendungen für künstliche Intelligenz im Bereich R&D Management/ Advanced Systems Engineering zu identifizieren. 
Analysiere und bewerte den aktuellen Stand von KI in verschiedenen Branchen, leite hieraus Anwendungsfälle ab und bewerte diese hinsichtlich Aufwand und Nutzen. 
Definiere eine Umsetzungsstrategie für die identifizierten Anwendungsfälle. 
Nutze deinen Gestaltungsspielraum, um das Thema KI im Bereich R&D Management bei UNITY maßgeblich zu prägen und aktiv mitzugestalten.




Das bringst du mit


Du befindest dich in deinem Masterstudium des (Wirtschafts-) Ingenieurwesens, der (Wirtschafts-) Informatik oder eines vergleichbaren Studiengangs. 
Idealerweise konntest du bereits erste praktische Erfahrungen im Rahmen von Praktika oder Werkstudententätigkeiten sammeln. 
Du brennst für die Themen R&D Management, Advanced Systems Engineering, KI, Data Science, Industrie 4.0 oder IoT. 
Du hast Spaß daran, strategisch, konzeptionell und analytisch zu denken und das Lösen komplexer Aufgaben reizt dich. 
Du verfügst über sehr gute MS-Office- und Englischkenntnisse. 
Kein 100%iges Match? – Keine Sorge! Wir unterstützen dich gern in deiner persönlichen und fachlichen Weiterentwicklung. Also worauf wartest du noch?




Wir bieten dir

    ... die Möglichkeit, den Berateralltag durch Mitarbeit in anspruchsvollen Projekten hautnah zu erleben. Dabei lernst du die Grundlagen und Methoden der Beratung kennen und wendest diese an. Du sammelst Erfahrungen in Kundenprojekten und profitierst vom Fach- und Branchenwissen unserer Berater. Wenn du deine Tätigkeit bei uns besonders erfolgreich abgeschlossen hast, eröffnen sich dir weitere Möglichkeiten: Dein Einstieg bei UNITY kann der Beginn einer langfristigen Perspektive sein!
   
 Bei uns kannst du dich auf folgende 
   Benefits freuen: 
   
Einblicke in spannende Projekte
Verwirklichung eigener Ideen
Flexible Arbeitsmodelle
Programm students@UNITY

 Dein potentieller neuer Arbeitsplatz befindet sich an einem unserer 
   Standorte Berlin, Frankfurt am Main, Hamburg, Köln, München, Nürnberg, Paderborn/Büren oder Stuttgart.
   



UNITY lebt Vielfalt und Chancengleichheit. Bei uns ist jeder unabhängig von Herkunft, Geschlecht, sexueller Orientierung, Handicap, Religion und Alter willkommen.




Dein persönlicher Kontakt

    Bei Rückfragen freut sich Julia auf deine Kontaktaufnahme.
  




Julia Shotton
 Personalreferentin
 +49 2955 743-230"
591,Scientist (f_m_x) - Modelling Interplay of Deep and Surface...,"The Helmholtz Centre Potsdam – GFZ German Research Centre for Geosciences is the national centre for geosphere research. As a member of the Helmholtz Association of German Research Centres we are part of the largest scientific organization in Germany. With approximately 1,300 employees our key mission is to secure a profound understanding of the systems and processes of solid Earth, to develop strategies and options for action in addressing global change and its impacts on a regional level, to understand natural hazards and to minimize associated risks, to ensure the sustainable provision of energy and raw materials for a high-tech society and to evaluate the influence of human activity on system Earth.
  




     As a partner in Geo.X, the GFZ has access to an excellent network of other geoscience institutions in Potsdam and Berlin. This largest regional concentration of geoscientific competence in Europe offers first-class cooperation and development opportunities.
   

     For section 2.5 Geodynamic Modeling (department “Geophysics”), we are looking for a:
   


 Scientist (f_m_x) - Modelling Interplay of Deep and Surface Processes in Plate Tectonics (MEET Project) 

Reference Number 6562



 The ERC (European Research Council) Synergy Grant is the top prestigious research grant in Europe. Grant winner of 2019 Project MEET (Monitoring of Early Evolution through Time) combines innovative geochemical and petrological studies of evolution of chemical composition of Earth’s crust and mantle from 4.4 billion years ago to present and physics-based geodynamic modelling of Earth’s deep and surface processes.
 We are searching for an experienced modeler who will develop numerical models of mantle convection and evolution of plate tectonics using ASPECT code, with focus on interaction of deep and surface processes including surface erosion/sedimentation and climate. The successful candidate will work in close cooperation with the section Earth Surface Process Modelling at GFZ, with climate modelers at Potsdam Institute for Climate Impact Research (PIK) and with the geochemical groups of MEET Project in Grenoble (France) and Madison (USA).


 Your responsibilities:

 Conduct 2D and 3D global computational models of mantle convection with plate tectonics during the last 2 Billion years of Earth evolution using ASPECT code
 In cooperation with partners from section Earth Surface Process Modelling at GFZ develop routines for coupling of deep and surface processes to investigate possible feedbacks between surface processes and plate tectonics
 Adopt, improve and optimize the ASPECT code
 Design models and interpret modeling results in close cooperation with the partner geochemists
 Participate in the project workshops
 Present results at international conferences and in scientific publications



 Your qualifications:

 Master`s degree and PhD degree (or equivalent) in geophysics, physics, geology or a related discipline in Geosciences
 Experience in scientific programming (particularly C, C++)
 Experience in geodynamic modelling with advanced codes, in particular ASPECT code
 Ability to work independently, as well as within a multidisciplinary team
 Very good knowledge of the English language in spoken and written




 What we offer:

 Ambitious and varied tasks in a dynamic and international research environment
 State-of-the-art equipment
 Public service benefits
 Extensive training opportunities
 Professional career advice offered by our in-house Career-Centre
 Flexible working hours and conditions
 Support with finding a good work-life balance offered by benefit@work
 Institute day-care centre on site
 Working at the Albert Einstein science park on the Telegrafenberg in Potsdam
 Work place within walking distance of Potsdam main train station, or just a short ride on the shuttle bus  





Start date: As soon as possible
   
Fixed-term: 3 years
   
Salary: The position is classed as salary group 13 according to “TVöD Bund (Tarifgebiet Ost)”. The salary group is determined on the basis of the Collective Wage Agreement and the respective personal qualifications.
   
Working hours: Full-time (currently 39 h/week); The position is generally suitable for part-time work.
   
Place of work: Potsdam
  




 Have we piqued your interest?

     If so, we look forward to receiving your application by 
    15
th 
November 2022. Please use our online application form only.
   



   Apply 
 



Diversity and equal opportunities are integral components of our human resources policy. The GFZ actively promotes diversity and explicitly welcomes applications from all qualified individuals, regardless of ethnic and social origin, nationality, gender, sexual orientation and identity, religion/belief, age and physical characteristics. Anyone who has been recognized as severely disabled, will be given preferential consideration in the event of equal suitability and qualification in accordance with the provisions of the German Social Code IX. If you have any questions, please contact our representative for the severely disabled at sbv[at]gfz-potsdam.de, who will be happy to assist you in the further application process. In case of further queries regarding gender equality, please do not hesitate to contact our Equal Opportunities Officer at gba[at]gfz-potsdam.de.
 Your personal data will be processed for the purpose of conducting the selection procedure on the basis of Art. 6 para. 1 b, Art. 88 GDPR in conjunction with Art. 26 of the Data Protection Act for the State of Brandenburg. After completion of the procedure, application documents will be deleted in compliance with data protection regulations.


     In case of any further queries relating to the field of activity, please contact Prof. Stephan Sobolev either via email at stephan.sobolev@gfz-potsdam.de or phone +49 (0)331-288-1940. If you have any general questions about the application process, please contact our recruiting team at our phone number +49 (0) 331-288-28787."
592,"Doctoral Researcher, Project ""Efficient Model Learning from...","Research Assistant (m/f/d) with expected full time, salary grade E 13 TV-L HU (third-party funding limited for 3 years, intended to be hired as of 01.10.2022)
 Reference number: SClol-C4-44
 The Humboldt-Universität zu Berlin, Faculty of Mathematics and Natural Sciences, Department of Computer Science, invites applications for a PhD position for the Cluster of Excellence “Science of Intelligence”.
 What are the principles of intelligence, shared by all forms of intelligence, no matter whether artificial or biological, whether robot, computer program, human, or animal? And how can we apply these principles to create intelligent technology? Answering these questions - in an ethically responsible way - is the central scientific objective of the new Cluster of Excellence Science of Intelligence (https://www.scioi.de), where researchers from a large number of analytic and synthetic disciplines - artificial intelligence, machine learning, control, robotics, computer vision, behavioral biology, psychology, educational science, neuroscience, and philosophy - join forces to create a multi-disciplinary research program across universities and research institutes in Berlin. Interdisciplinary research projects have been defined (https://www.scienceofintelligence.de/research/projects), which combine analytic and synthetic research and which address key aspects of individual, social, and collective intelligence.


 Working field
 Project/Doctoral project: Efficient Model Learning from Data with Partially Incorrect Labels


 The doctoral project focuses on the development of sample selection methods for model learning in the presence of noisy labels. One aim in particular is to improve uncertainty estimation to reduce confirmation bias and develop strategies to prevent semantic drift in the sample selection process. In a second step these strategies will be combined with semi-supervised learning approaches to also make use of instances that were discarded as incorrectly labeled in the sample selection step. Finally, the semi-supervised sample selection methods will be validated in settings that more closely resemble real-world applications, e.g., streaming- and online learning.


 Duties:

Conducting experimental research in machine learning
Design approaches for machine learning in the face of noisy labels in data
Interaction within the SCIoI cluster of excellence
Compilation of the results for presentations, project reports, and publications



 Responsibilities include scientific research within the project and academic services in the Cluster. PhD position includes the enrollment in the Cluster's doctoral program. All positions require participation in research colloquia, lecture series and workshops, as well as an active engagement in the Cluster's research activities.


 Requirements:
 Applicants must - when the project begins in October 2022 - hold a diploma or masters degree in computer science, or a related field with a strong focus on deep learning. The ideal candidate has a strong background in machine learning (deep learning / natural language processing).


 The successful applicant should have

excellent mathematical skills
in depth programming skills in Python
very good programming skills in deep learning frameworks such as PyTorch
very good command of English (spoken and written)
strong interest in machine learning and a keen interest in understanding intelligence
the strong communicative skills required for interdisciplinary research
a conscientious work approach, flexibility, good time management, and ability to work in a team



 Please include a link to your GitHub profile in the application!


 Application procedure:
 Candidates should upload their application preferably via the portal http://jobs.scienceofintelligence.de in order to receive full consideration.


 Applications should include: motivation letter, curriculum vitae, transcripts of records (for both BSc and MSc), copies of degree certificates (BSc, MSc), proof of English skills, abstracts of Bachelor- and Master-thesis, list of publications (if applicable), two names of qualified persons who are willing to provide references, and any documents candidates feel may help us assess their competence.


 Please send your application until 25.11.2021 quoting the reference number 
SClol-C4-44 to Technische Universität Berlin - The President – Cluster SClol, Sekr. SClol, Marchstr. 23, 10587 Berlin


 HU is seeking to increase the proportion of women in research and teaching, and specifically encourages qualified female scholars to apply. Researchers from abroad are welcome to apply. Severely disabled applicants with equivalent qualifications will be given preferential consideration. People with an immigration background are specifically encouraged to apply.


 Please visit our website www.hu-berlin.de/stellenangebote, which gives you access to the legally binding German version."
593,Data Scientist (m/w/d),"Als Data Scientist (m/w/d) bei Alcedis arbeitest du mit klinischen Daten und realisierst oder optimierst Anwendungen für den Einsatz in der klinischen Forschung. Dabei arbeitet unser Team eng mit den verschiedenen Funktionseinheiten zusammen, insbesondere mit der Software-Entwicklung, der Statistik und Clinical Operations. Du entwickelst kollaborativ intelligente, skalierbare Systeme für den Einsatz direkt am Patienten und trägst damit aktiv zur Verbesserung der Versorgung von Patienten in der klinischen Forschung bei. Deine Aufgaben 
  Als Kernmitglied von Alcedis Labs - unserem digitalen Innovation Hub - entwickeln wir gemeinsam bahnbrechende digitale Lösungen für klinische Studien.

Steuerung und Realisierung von Projekten im Bereich Data Analytics, Natural Language Processing, Machine Learning und Artificial Intelligence
Konzeption, Design und Implementierung von innovativen, modernen Analyse- und Visualisierungs-Tools und Anwendungen sowie die Integration / Anbindung dieser in die bestehenden Systeme
Erarbeitung und Validierung von neuen, modernen Methoden zur intelligenten Datenauswertung und Nutzung
Entwicklung neuer Ideen für Next Generation Tools und Systeme in der klinischen Forschung
Dein Mindset 
  Du besitzt eine Leidenschaft für Data Science und Softwareentwicklung. Du nutzt dein Wissen, um echte Auswirkungen auf möglicherweise Millionen von Menschenleben zu schaffen, indem du an Projekten arbeitest, die vom Verständnis medizinischer Nebenwirkungen bis hin zu prädiktiven Analysen im klinischen Betrieb reichen. Du magst es, tief in spezifische Bereiche wie die NLP-Domäne einzutauchen. Dein Profil 
 
Abgeschlossenes, fachbezogenes Hochschul-/Fachhochschulstudium der Informatik/Mathematik/Physik bzw. Naturwissenschaften oder gleichwertige Qualifikation
Erfahrung in der Entwicklung und Deployment von modernen Machine Learning Lösungen
Sicherer Umgang mit Python, NumPy und pandas sowie TF / Keras
Kenntnisse in der Domäne NLP
Kenntnisse mit gängigen Visualisierungstools wie z. B. Tableau
Erfahrung als Projektleiter ist ein großer Vorteil
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Unser Angebot 
 

Ein moderner Arbeitsplatz in einem inhabergeführten Unternehmen
Zukunftsorientiertes und sicheres Arbeitsumfeld
Flache Hierarchien verbunden mit einer offenen Unternehmenskultur
Integration in ein erfolgreiches, engagiertes und offenes Team
Abwechslungsreiche Tätigkeit mit Freiräumen für eigenverantwortliches und selbstständiges Arbeiten
Angenehme Arbeitsatmosphäre in einem erfolgreichen und wachsenden Unternehmen, per Du und ohne Dresscode
Attraktive und leistungsbezogene Vergütung
Homeoffice und Benefits wie Job-Fahrrad, Gesundheitsförderung u.a.

Deine Bewerbung 
  Dich erwartet eine anspruchsvolle und herausfordernde Tätigkeit in einem wachsenden, international tätigen Unternehmen.
 Wenn du die tägliche Herausforderung liebst und einen hohen Anspruch an die Qualität deiner Leistung hast, würden wir dich gerne näher kennenlernen.
 Interessiert? Dann mach jetzt den nächsten Schritt und sende uns deine Bewerbung über unser Bewerbungsportal - wir freuen uns darauf!
 Kontakt: Alcedis GmbH, Winchesterstr. 3, 35394 Gießen, 0641/ 94436-0"
594,Data Specialist (f/m/d),"Freudenberg is a global technology group that strengthens its customers and society long-term through forward-looking innovations. Together with our partners, customers and the world of science, we develop leading-edge technologies, and excellent products, solutions and services for 40 market segments. The Freudenberg Group employs some 50,000 people in 60 countries worldwide and generates sales of over 10 billion euros. 
  
 Corteco is an internationally leading supplier in the open automotive replacement parts market. As a subsidiary of the global Freudenberg Group, we supply over 26,000 articles in OEM quality. In seals and vibration control technology as well as cabin air filters, this makes the product range of an original equipment manufacturer available to independent workshops and replacement parts dealers as well. Corteco is represented with its own sales offices in over 15 countries. Through the Freudenberg Group, we reach customers in 60 countries around the world.
 






Responsibilities



Maintenance and regular updates of the data of the electronic catalog for the automotive aftermarket.
Ensuring timely delivery of data to the market (TecDoc)
Responsibility of data quality, initiation of corrective actions and follow-up of results
Analysis of benchmarking data of competitors
Calculation of product range coverage, identification and definition of priorities and actions
Internal communication of product range updates and catalog changes
Continuous improvement of tools and queries used in the processes
Support and guidance in the implementation of new analytical tools
Project support, e.g., for the implementation of a product information management (PIM) system, with a focus on aligning technical specifications with business requirements





Qualifications



You can rely on your knowledge as you have a successfully completed degree in IT, business, economics or a related field
The independent automotive aftermarket has fascinated you for quite some time:
Your heart beats for large amounts of data and in dealing with electronic cataloging you are familiar (esp. in the area of TecDoc cataloging)
You are familiar with tools such as MS Access, SQL, KNIME, R, Power BI or Qlik
Ability to aggregate information and communicate efficiently
You have a strong affinity for numbers and are enthusiastic about working with large amounts of data
Ideally, you already have some experience with tools such as MS Access, SQL, KNIME, R, Power BI, Qlik etc.
Teamwork is dreamwork for you - also on an international level
With your fluent English skills, you promote intercultural cooperation, other languages are welcome






Some of your Benefits 


 Flexible work arrangements: Opportunities for flex hours and/or remote work to maximize performance satisfaction



 International work options: A career with global relationships and a world view.



 Training / Career development: Programs to supercharge skills and expertise



 Easily reachable: Easy, low-stress access by car or public transport



 Vacation: Time off to refresh and recharge



Additional Information

Marion Fischer 


    Discover more about us"
595,Data Analyst* Immunogenicity Testing,"Become a member of the BioNTech Family!

    As a part of our team of more than 2.500 pioneers, you will play a key role in developing solutions for some of the most crucial scientific challenges of our age. Within less than a year, we were able to develop our COVID-19 mRNA vaccine following the highest scientific and ethical standards – writing medical history.
   
 We aim to reduce the suffering of people with life-changing therapies by harnessing the potential of the immune system to develop novel therapies against cancer and infectious diseases. While doing so, we are guided by our three company values: united, innovative, passionate. Get in touch with us if you are looking to be a part of creating hope for a healthy future in many people's lives. 
  


Data Analyst* Immunogenicity Testing

    At BioNTech, you will be responsible to secure a seamless and fast flow of information from the research team to our internal and external partners.
    Your main responsibilities are: 
   
Working within a team of scientists on exploratory biomarker research in highly innovative RNA therapies: Providing scientific communication support, including high dimensional data analysis, writing high quality reports, publications and summaries of exploratory biomarker data
Supporting the team in scientific data analyses, data processing and interpretation, as well as being responsible for literature and database searches
Writing and steering the provision of documents for regulatory purposes (e.g. R&D reports) in order to guarantee the timely provision of these documents in clinical projects
Linking biomarker research activities to clinical projects: Securing a seamless and fast flow of information and data from the exploratory biomarker research team to the data science and biomarker analysis team, the project management team, the translational science team and other internal and external stakeholders
Representing the team in internal meetings and in the communication with external partners with the above mentioned tasks




What you have to offer.


Successfully completed Ph.D. in biology, medicine, biotechnology, biochemistry or related discipline as well as a strong talent in scientific writing
Professional experience in the field of biomarkers and flow cytometry
Strong analytical skills, being able to extract the essence of scientific data and translate these into well written documents
The talent to combine managerial tasks with scientific content
Working proactively and well-organized in cross-functional working groups
Proven ability to work independently and be self-motivated
Excellent communication and presentation skills to efficiently relay information to project teams and other key stakeholders
Proficiency in English (written and spoken)




Benefits for you.


Company Pension Scheme
Childcare
Jobticket
Company Bike
Leave Account
Fitness Courses
Mobile Office
Special Vacation
... and much more.
  


 Have we kindled your pioneering spirit?

    Then apply now for our location Mainz and simply send us your application documents using our online form.
   
 If you have any further questions, our Talent Acquisition Team will be happy to answer them on + 49 (0) 6131-9084-1291 (monday-friday, from 12 noon to 4 pm).
   

Job-ID 7756 (please indicate for inquiries)
   
 We look forward to your application!
   


BioNTech does not differentiate on the basis of gender, race or ethnicity, religion, color, sexual orientation or identity, disability, age and other protected statuses as given by applicable law. We are committed to creating a diverse environment and are proud to be an equal opportunity employer. Most important – it’s a match!


BioNTech
 - As unique as you

 https://biontech.de"
596,Director of BI/Product Data Science,"Picsart is looking for an experienced data leader to lead BI/ Product Data Science team. The Director of BI role will lead strategic business decisions by being a functional lead to the existing BI team and ensuring the BI's continuous improvement to help the business drive its goals.
 Responsibilities:

Be a functional leader of 50+ data scientists across different teams and business units. 
   
Setup frameworks for data scientists to analyze data, run AB tests, report insights, and much more.
Hire new team members.
Evaluate performance and work on their career and personal growth to achieve an A-class team.
Setup dashboards, data tracking, and other KPI monitoring practices.

Closely work with CEO, CPO, and Product Management team to 
   
Help to setup cross-company KPIs.
Identify high impact areas.
Drive product roadmap.

Partner with Data Engineering team to setup high quality data pipeline.
Dig deeper into data and find reasons for trends, and metrics changes
And much more


Required qualifications:

BS/MA degree in Economics, Data Science, Computer Science or a related field
7+ years' experience working with large data sets from enterprise database platforms, business intelligence development tools to solve complex business problems
5+ years of experience working as a Director or in a similar role
Excellent knowledge of data manipulation languages such as Spark, Python (Pandas, visualization and statistical libraries, etc.)
Strong experience with BI software (Tableau, Looker, etc.)
Strong analytical skills with the ability to manage data collection process, organize, analyze and disseminate significant amounts of information with attention to detail
Strong synthesis skills with the ability to analyze huge amount of data and extract insights that will drive the product
Proven experience in management with the ability to run large teams (10+), excel their knowledge and improve results
Good communication and knowledge sharing skills, ability to lead and motivate people, settle disputes and transfer knowledge
Self-motivated, quick learner and innovative person.
Experience with statistical inference and hypothesis testing.
Good time management skills and punctuality
Advanced written and verbal English communication skills.

#LI-NA1


 What we seek and value most in our candidates
Professionalism in both soft and hard skills; motivation to grow, learn and share, positive attitude, flexibility, transparency, ownership and the most important - passion and commitment.
Picsart is proud to be an equal opportunity employer. We do not discriminate on the basis of race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, age, marital status, veteran status, or disability status. We also consider qualified applicants with criminal histories, consistent with applicable federal, state and local law. We are committed to providing reasonable accommodation to employees who have protected disabilities consistent with local law.
Picsart, Inc. is an E-Verify Employer in the US. Please click here for the E-Verify Poster in English or Spanish. For information regarding your Right To Work, please click here for English or Spanish.
ABOUT US
Picsart is the world's largest digital creation platform and a top 20 most downloaded app. Every month, the Picsart community creates, remixes, and shares billions of visual stories using the company's powerful and easy-to-use editing tools. Picsart has amassed one of the largest open-source content collections in the world, including free-to-edit photos, stickers, backgrounds, templates, and more. Picsart is available in 30 languages for free and as a subscription on iOS, Android, Windows devices and on the Web. Headquartered in Miami, with offices around the world, Picsart is backed by SoftBank, Sequoia Capital, DCM Ventures, Insight Partners, and others. Download the app or visit picsart.com for more information."
597,Solution Engineer / Data Scientist (f/m/d),"Become part of a young deep tech and software startup and revolutionize material development with us. ExoMatter is a spin-off of the German Aerospace Center (DLR). Since the beginning of the year we enable companies to find the right materials for their applications.
 Recently, we have managed to be part of Xpreneurs Batch 12, a program of UnternehmerTUM for the best startups in Germany, and we have a first software product on the market (https://dashboard.exomatter.ai). ExoMatter offers you the chance to implement our materials research solution with clients and extend the range of scientific data sources available.

 Your tasks

You will build material databases according to customer requirements using our Python library, proprietary algorithms, and public data sources
You will guide customers from industry and academia along their materials research journey as their primary contact person for onboarding and implementation
You will occasionally perform materials simulations from first principles
You will help us tap into new data sources by connecting APIs, through web scraping, and by integrating commercially available data sources
You will transform and re-format data and write Python functions to calculate materials properties


Our requirements

You are passionate about building a tech startup and love thinking big as a true visionary
You show excellent analytical skills and a professional demeanor towards customers
You have a background in Chemistry, Physics, or Materials Science, ideally with a PhD
You possess an advanced/intermediate level of Python skills and have written code for data analysis before (published code on GitHub is a plus)
Ideally, you are familiar with first principles methods such as DFT and have implemented them before
Ideally, you are familiar with Materials Informatics and have worked with resources such as The Materials Project, NOMAD, or OQMD before
Practical knowledge of Machine Learning algorithms is a plus
You are fluent in English and your German is at least on B2 level


Why ExoMatter

Ownership: We offer you a highly ambitious work environment with a steep learning curve and responsibility for your own areas and tasks.
Team Spirit: We are an ambitious team with an appreciative working atmosphere; active participation and transparency are part of our lived company DNA.
Flexibility: We know that it is not always easy to manage your private life and your job, so we help you to find individual solutions in terms of working hours and WFH.
Sustainability: We don't engage in greenwashing but take an honest and professional look at how we can make ExoMatter a little more sustainable every day.


What we offer

Competitive package of salary, (virtual) stock options, and benefits
Attractive company culture in an early-stage startup
Flexible work hours with strong focus on work-life balance far beyond industry standard
Free choice of tech (latest MacBooks or ThinkPads), private use possible
Full time position, part-time work possible upon agreement
Hybrid work with flexible arrangement between on-site work in our new Munich office (location tba) and remote work


Start date: Dec 2022 – Feb 2023
 If you have any questions or would like to apply, please contact our Co-Founder & CEO Josua
 Email: j.vieten@exomatter.ai
 Phone number: +49(0)89 245 90 123
 Linkedin: https://www.linkedin.com/in/josua-vieten-a7b412b7/"
598,Senior Data Scientist (d/f/m),"Entrix is a rapidly growing start-up at the forefront of energy transition. Our mission is to make the energy sector more sustainable by providing an optimization and trading platform for battery storage at grid-scale. 


And therefore, we need you: An impact driven, ambitious and committed team player who shares our vision and values. It will be your mission to develop the features of our solution that transitions the energy system to become intelligent, flexible and finally sustainable. 

 Your responsibilities 



Research, develop, and adapt algorithms that unlock the capacity in the energy system through optimized returns in trading the flexibility of our assets
Create data science solutions that solve business challenges through well engineered, elegant technical answers (focus on software)
Advance our product development roadmap and help scaling our solutions to further applications expanding the reach of our solution
Foster technical excellence, drive best practices contribute to our open, data driven engineering culture
Building, iterating, deploying and maintaining code from scratch to excellence
 Your profile 



5+ years experience in a quantitative role, preferably in the energy sector or a leading tech firm or start-up
Expert in Python
You hold a degree in statistics, informatics, computer science, energy systems or a similar field
You have developed creative solutions to real-world problems
You have experience with building machine learning solutions to practical problems, and implemented it in an operative application environment
Excellent English communication and interpersonal skills
You enjoy solving problems and sparring ideas in a cross-functional team with our battery engineers, software engineers,product managers and business developers
 At Entrix, we are committed to diversity - of backgrounds and experiences. You don’t need 100% of the preferred qualifications to add incredible value to our team. If you’re passionate about what you could accomplish here, we’d love to hear from you. 

 What we offer you 



An attractive compensation package that includes salary and various benefits (for example: company subsidized fitness studio and sports facilities membership, lunch allowance vouchers, public transportation subsidy)
Regular team events
The opportunity to join a rapidly growing start-up at the forefront of the energy transition
High-impact work environment with flat hierarchies and short decision-making processes
A wonderful office in the center of Munich with free drinks and snacks and a professional coffee machine
The position is on-site
 Interested? We are looking forward to receiving your application with your CV, a transcript of your grades, your earliest possible starting date, as well as any additional information you want to share that will help us better understand who you are and why you want to join Entrix."
599,Data-Analyst (m/w/d),"Wir bieten


 Mitarbeit in einem wachstumsstarken und innovativen Unternehmen mit langfristiger Perspektive
 flache Hierarchien kurze Entscheidungswege und offene Kommunikation
 Einbindung in ein dynamisches und kollegiales Arbeitsumfeld
 motivierte und engagierte Teams
 unbefristeter Anstellungsvertrag
 eigenverantwortliche Tätigkeit mit abwechslungsreichen Aufgabenstellungen
 Möglichkeit, eigene Ideen einzubringen und Prozesse zu entwickeln und zu verbessern
 regelmäßige interne und externe Fortbildungsmöglichkeiten sowie persönliche Entwicklungsmöglichkeiten
 flexible Arbeitszeiten
 Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
 kostenlose Parkplätze auf dem Parkdeck oder in der Tiefgarage
 Shuttle-Service ab und zum Bahnhof Idstein
 Kantine, Getränkeflat (Kaffee, Tee, Wasser, Softdrinks)
 Betriebsarzt
 Fitnessstudio mit und ohne Trainer
 Mitarbeiterevents (gemeinsame Feste, Ausflüge etc.)


 Ihre Aufgaben


 Aufbau und Betreuung von Datenanalysen
 eigenständige Durchführung von analytischen Produktionsprozessen
 Bearbeitung von Kundenaufträgen mit unternehmenseigenen Analysesystemen und MS Office Tools
 Aufbau und Durchführung von Qualitätssicherungsmechanismen
 Zusammenarbeit mit Data Science Team bei der Integration von Algorithmen und Machine Learning Prozessen
 Unterstützung bei der Optimierung und dem Design interner Prozesse, Systeme und IT-Lösungen
 Übernahme von Projektverantwortung in den vorgenannten Aufgabenbereichen


 Ihre Stärken


 informationstechnische oder kaufmännische Ausbildung
 hohe Datenaffinität und ausgeprägte analytische Fähigkeiten
 gute Grundkenntnisse im Umgang mit relationalen Datenbanken, sowie Praxiserfahrung in SQL-Analysen
 sicherer Umgang mit MS Office (insbesondere Excel/Access)
 idealerweise Erfahrungen mit der MS Power Plattform, bevorzugt Power BI
 eigenständige, strukturierte und organisierte Arbeitsweise, Zuverlässigkeit
 schnelle Auffassungsgabe und Lösungskompetenz , sowie proaktives und selbstverantwortliches Arbeiten
 wir legen Wert auf Teamorientiertheit und Hands-on-Mentalitäten
 sehr gute Deutsch und Englischkenntnisse in Wort und Schrift (mind. B2)
 bevorzugt erste Erfahrungen im Bereich Gesundheitsmarkt


 Neugierig geworden?
 Wenn Sie Interesse haben, uns aktiv zu unterstützen, dann freuen wir uns auf Ihre Online-Bewerbung mit Lebenslauf. Bitte teilen Sie uns Ihren frühestmöglichen Eintrittstermin und Ihre Gehaltsvorstellung mit. Selbstverständlich behandeln wir Ihre Daten vertraulich. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
 Ansprechpersonen
 Michael Stricker Sonja Schmidt-Leichtfuß Karriere@insight-health.de  INSIGHT Health GmbH Personalabteilung Auf der Lind 10 a/3 65529 Waldems-Esch Tel.: 06126 955-310

 INSIGHT Health ist ein Big Data-Dienstleister mit einem breiten Spektrum von Gesundheitsdaten zur Markt- und Versorgungsforschung. Unser Team verfügt über eine große Expertise im Gesundheitsmarkt und analysiert seit 1999 Massendaten für Kunden aus der pharmazeutischen Industrie, aus Politik, Behörden und Krankenkassen. Hierbei kombinieren wir Beratungskompetenz mit anspruchsvollen Analyseverfahren, mit einer modernen und skalierfähigen Datenplattform."
600,Senior Data Scientist (d/f/m),"Entrix is a rapidly growing start-up at the forefront of energy transition. Our mission is to make the energy sector more sustainable by providing an optimization and trading platform for battery storage at grid-scale. 


And therefore, we need you: An impact driven, ambitious and committed team player who shares our vision and values. It will be your mission to develop the features of our solution that transitions the energy system to become intelligent, flexible and finally sustainable. 

 Your responsibilities 



Research, develop, and adapt algorithms that unlock the capacity in the energy system through optimized returns in trading the flexibility of our assets
Create data science solutions that solve business challenges through well engineered, elegant technical answers (focus on software)
Advance our product development roadmap and help scaling our solutions to further applications expanding the reach of our solution
Foster technical excellence, drive best practices contribute to our open, data driven engineering culture
Building, iterating, deploying and maintaining code from scratch to excellence
 Your profile 



5+ years experience in a quantitative role, preferably in the energy sector or a leading tech firm or start-up
Expert in Python
You hold a degree in statistics, informatics, computer science, energy systems or a similar field
You have developed creative solutions to real-world problems
You have experience with building machine learning solutions to practical problems, and implemented it in an operative application environment
Excellent English communication and interpersonal skills
You enjoy solving problems and sparring ideas in a cross-functional team with our battery engineers, software engineers,product managers and business developers
 At Entrix, we are committed to diversity - of backgrounds and experiences. You don’t need 100% of the preferred qualifications to add incredible value to our team. If you’re passionate about what you could accomplish here, we’d love to hear from you. 

 What we offer you 



An attractive compensation package that includes salary and various benefits (for example: company subsidized fitness studio and sports facilities membership, lunch allowance vouchers, public transportation subsidy)
Regular team events
The opportunity to join a rapidly growing start-up at the forefront of the energy transition
High-impact work environment with flat hierarchies and short decision-making processes
A wonderful office in the center of Munich with free drinks and snacks and a professional coffee machine
The position is on-site
 Interested? We are looking forward to receiving your application with your CV, a transcript of your grades, your earliest possible starting date, as well as any additional information you want to share that will help us better understand who you are and why you want to join Entrix."
601,Data-Analyst (m/w/d),"Wir bieten


 Mitarbeit in einem wachstumsstarken und innovativen Unternehmen mit langfristiger Perspektive
 flache Hierarchien kurze Entscheidungswege und offene Kommunikation
 Einbindung in ein dynamisches und kollegiales Arbeitsumfeld
 motivierte und engagierte Teams
 unbefristeter Anstellungsvertrag
 eigenverantwortliche Tätigkeit mit abwechslungsreichen Aufgabenstellungen
 Möglichkeit, eigene Ideen einzubringen und Prozesse zu entwickeln und zu verbessern
 regelmäßige interne und externe Fortbildungsmöglichkeiten sowie persönliche Entwicklungsmöglichkeiten
 flexible Arbeitszeiten
 Möglichkeit zum mobilen Arbeiten
 kostenlose Parkplätze auf dem Parkdeck oder in der Tiefgarage
 Shuttle-Service ab und zum Bahnhof Idstein
 Kantine, Getränkeflat (Kaffee, Tee, Wasser, Softdrinks)
 Betriebsarzt
 Fitnessstudio mit und ohne Trainer
 Mitarbeiterevents (gemeinsame Feste, Ausflüge etc.)


 Ihre Aufgaben


 Aufbau und Betreuung von Datenanalysen
 eigenständige Durchführung von analytischen Produktionsprozessen
 Bearbeitung von Kundenaufträgen mit unternehmenseigenen Analysesystemen und MS Office Tools
 Aufbau und Durchführung von Qualitätssicherungsmechanismen
 Zusammenarbeit mit Data Science Team bei der Integration von Algorithmen und Machine Learning Prozessen
 Unterstützung bei der Optimierung und dem Design interner Prozesse, Systeme und IT-Lösungen
 Übernahme von Projektverantwortung in den vorgenannten Aufgabenbereichen


 Ihre Stärken


 informationstechnische oder kaufmännische Ausbildung
 hohe Datenaffinität und ausgeprägte analytische Fähigkeiten
 gute Grundkenntnisse im Umgang mit relationalen Datenbanken, sowie Praxiserfahrung in SQL-Analysen
 sicherer Umgang mit MS Office (insbesondere Excel/Access)
 idealerweise Erfahrungen mit der MS Power Plattform, bevorzugt Power BI
 eigenständige, strukturierte und organisierte Arbeitsweise, Zuverlässigkeit
 schnelle Auffassungsgabe und Lösungskompetenz , sowie proaktives und selbstverantwortliches Arbeiten
 wir legen Wert auf Teamorientiertheit und Hands-on-Mentalitäten
 sehr gute Deutsch und Englischkenntnisse in Wort und Schrift (mind. B2)
 bevorzugt erste Erfahrungen im Bereich Gesundheitsmarkt


 Neugierig geworden?
 Wenn Sie Interesse haben, uns aktiv zu unterstützen, dann freuen wir uns auf Ihre Online-Bewerbung mit Lebenslauf. Bitte teilen Sie uns Ihren frühestmöglichen Eintrittstermin und Ihre Gehaltsvorstellung mit. Selbstverständlich behandeln wir Ihre Daten vertraulich. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
 Ansprechpersonen
 Michael Stricker Sonja Schmidt-Leichtfuß Karriere@insight-health.de  INSIGHT Health GmbH Personalabteilung Auf der Lind 10 a/3 65529 Waldems-Esch Tel.: 06126 955-310

 INSIGHT Health ist ein Big Data-Dienstleister mit einem breiten Spektrum von Gesundheitsdaten zur Markt- und Versorgungsforschung. Unser Team verfügt über eine große Expertise im Gesundheitsmarkt und analysiert seit 1999 Massendaten für Kunden aus der pharmazeutischen Industrie, aus Politik, Behörden und Krankenkassen. Hierbei kombinieren wir Beratungskompetenz mit anspruchsvollen Analyseverfahren, mit einer modernen und skalierfähigen Datenplattform."
602,Internship as Python Backend Software Engineer in the area “...,"Aufgaben 




Mercedes Benz Mobility AG (MBM) supports the sales of Mercedes-Benz Groups automobile brands with tailor-made financial services. The products range from leasing, retail financing and dealer financing to commercial fleet management, insurance solutions, banking services and innovative mobility services. MBM operates in more than 40 countries. With more than 10000 employees, the company services a contract volume of about 120 billion Euros.   The team “Vehicle Data and Products” is responsible for making products and APIs to make vehicle data valuable and accessible for the MBM. Exemplary products are dynamic leasing products depending on your driving behavior, usage-based insurance products, valuation of the market price of a vehicle, etc. As IT we are closely working together collocated with our colleagues from different business units (such as sales & marketing, credit, and insurance).   In the team, we work with forefront software solutions, based on microservices, containerization, cloud, API gateways, web, and mobile applications. We use a variety of open source solutions like Kubernetes, Docker, Apigee, KeyCloack, ELK-Stack, Grafana, Prometheus, and Flask – hosted in Azure or On-Prem – supported by our advanced continuous integration/continuous delivery pipeline consisting of JIRA, Confluence, GitHub, Jenskins, SonarQube, Selenium, Newman and JMeter.   Your tasks as a Python Backend Software Engineer will be:  

Work together with the team to design, build and maintain our products  
Implement and test new product features in the product teams  
Research and build a log monitoring solution for our applications  
Create an excellent internal documentation  
Work and communicate with multidisciplinary teams  
As an intern, you contribute like any other team member, so you can learn and grow but will always get room for your studies 








Qualifikationen 






Studies of Computer Science, Software Engineering or similar direction, ideally term 5 and above  
Strong experience in Object Oriented Programming especially with Python  
Interface-Based Programming, Regular Expressions, Test Driven Development  
Strong experience with Relational Databases (Postgresql, Sqlite)  
Very good communication skills and proficiency in English and German (as to the multinational line-up of our team, we communicate in English on a daily basis)  
Experience with cloud providers (preferably Microsoft Azure), CI/CD pipeline and monitoring tools  
Experience in using version control using Git and Github 



Personal experience and skills: 


Ability to prioritize tasks, set yourself goals and work self-organized to achieve them  
Ability to clearly describe and communicate complex problems and elaborate solutions  
Openess and self-motivation to learn, give and receive feedback and develop yourself further  
Ability to work in intercultural teams  
Fluent in English 


 You do not bring everything? Don't worry. We are looking for people that are eager to learn and develop themselves. 
     
 Be a part of a highly talented, motivated and international team which will create the foundation for future exciting connected vehicle and mobility products. Get inspired by our exceptional inheritance and become a part of a long tradition of innovation. 
     

Additional information: 

 It doesn’t work completely without formalities. 
     When sending your online application, please attach your CV, certificate of enrollment, current performance record, relevant certificates, if applicable proof of mandatory internship and the standard period of study (max. 5 MB) and mark your application documents as ""relevant for this application"" in the online form. 

 Please find the criteria of employment here. 
      Citizens of countries outside the European Trade Union please send, if applicable, your residence / work permit. 
     
 We particularly welcome online applications from candidates with disabilities or similar impairments in direct response to this job advertisement. If you have any questions, you can contact the local disability officer once you have submitted your application form, who will gladly assist you in the onward application process: sbv@mercedes-benz.com. 
     
 Please understand that we no longer accept paper applications and that there is no right to get your documents returned. 
     
 If you have any questions regarding the application process, please contact HR Services by e-mail at hrservices@mercedes-benz.com or the Chat-Bot on our career page via the plus symbol."
603,Data Scientist / Analytiker Business Intelligence,"Lebhaft, modern, leistungsorientiert – das ist die Messe Frankfurt.
 Wir sind eines der führenden Messeunternehmen und mit unseren Tochtergesellschaften und Auslandsvertretungen auf der ganzen Welt vertreten. 
In einem kleinen Team übernehmen Sie die Aufgabe, unser internationales Salespartner-Netzwerk mit optimal vorselektierten Potential-Daten zu versorgen und bei der Verwendung zu unterstützen. Sie setzen Ihre statistischen Kenntnisse dafür ein, vorhandene Verfahren zu verbessern, Kampagnen zu analysieren und gemeinsam mit den Kolleg*innen weiterzuentwickeln. In Zusammenarbeit mit den beteiligten Fachabteilungen haben Sie ein gutes Gespür für deren Situation und die operativen Notwendigkeiten und finden Lösungen. Die Arbeit in einem internationalen und fachlich vielfältigen Kontext macht Ihnen Spaß.
 Sie fühlen sich zuhause in der Welt der Daten, Algorithmen und künstlichen Intelligenz? Ihr Verständnis des technisch Machbaren und betriebswirtschaftlich Sinnvollen reflektieren Sie gerne im Team mit Mitarbeitenden aus Business und Informationsmanagement? Und es macht Ihnen Spaß, diese Erkenntnisse zu nutzen, um sinnvolle Wege von Daten zu Wissen zu erkunden und umzusetzen? Oder neue Ansätze zur Optimierung unserer Marketing- und Vertriebskampagnen zu entwickeln? Dann lassen Sie uns gemeinsam die Ressource Daten für unser internationales Messegeschäft erschließen und gemeinsam die Kundenbeziehung der Zukunft vorantreiben. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
 Ihre Aufgaben:

Sie modellieren und implementieren neue Architekturen, Algorithmen und Konzepte zur Aufbereitung und Nutzbarmachung großer Datenmengen für das Business
Dabei wenden Sie multivariate Verfahren zur Mustererkennung an, identifizieren Auffälligkeiten und definieren Zusammenhänge
Gemeinsam im Team konzipieren und entwickeln Sie Lösungen, um den digitalen Transformationsprozess voranzutreiben
Sie stehen den KollegInnen als Ansprechpartner (m/w/d) für analytische Fragestellungen zur Verfügung, bereiten Ergebnisse von Datenanalyse auf, leiten daraus resultierende Handlungsempfehlungen ab und kommunizieren dieser zielgruppenorientiert
Dazu definieren Sie Anforderungen zur Optimierung unserer Daten- und Systemlandschaft und sind für die fachliche (Weiter)-Entwicklung der BI-Reports verantwortlich

Das bringen Sie mit:

Abgeschlossenes Studium (Bachelor oder Master) mit Schwerpunkt, Statistik, Mathematik, Wirtschaftsinformatik, Data Science, Marktforschung oder eine vergleichbare Qualifikation mit einschlägiger Berufspraxis
Kenntnisse in SPSS/KNIME/SAS, SQL, Python, SAP, in mindestens einer gängigen Reporting-Software sowie Kenntnisse in der Erstellung und Anwendung multivariater Analyse- und Prognosemodelle
Erfahrungen in Marketing und Kampagnenmanagement
Organisatorisches Geschick und analytische Denkweise
Sehr gute Kenntnisse der englischen Sprache in Wort und Schrift
Mind. B2-Level Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Gute Teamfähigkeit

Wir bieten / Ihr Vorteil:  Wir bieten Ihnen ein spannendes Umfeld und eine attraktive, abwechslungsreiche Tätigkeit. Mit eigenem Verantwortungsbereich haben Sie gleichzeitig Unterstützung durch ein Team, was Ihnen eine geregelte Arbeitszeit ermöglicht. Umfangreiche Sozialleistungen, Arbeitsplatzsicherheit und die Möglichkeit flexibel zu arbeiten runden unser Angebot ab.
 Bei Interesse senden Sie uns bitte Ihre kompletten Bewerbungsunterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, letzte Zeugnisse) und Angaben zum frühestmöglichen Eintrittstermin sowie Ihrer Gehaltsvorstellung an folgende E-Mail Adresse:
 recruiting@messefrankfurt.com  Ansprechpartner: Frau Beate Langenhagen"
604,Data Scientist,"Data Scientist (f/m/d)
  



    The LexisNexis Intellectual Property (IP) (
   
    https://www.lexisnexisip.com
   ) division provides international patent content and a suite of on-line and analytic tools to meet the needs of the intellectual property market. We enhance and deliver data for the LexisNexis IP search and analytics applications, which provide our customers with insights and metrics supporting their business decisions.
  



    Our corporate culture is driven by a commitment to excellence, innovation, and a strong dedication to our customers, employees and communities. You will be collaborating with stakeholders from different cultures and roles. It is a fun place to work with a vibrant and diverse team, giving you the freedom to grow and actively contribute.
  




 Role
  




     For our Content Enrichment team located in Bonn (
    
     https://www.patentsight.com/about-patentsight
    ) we are looking for a passionate Data Scientist for building enrichment processes that extract valuable insights from large amounts public patent data. You will design machine learning workflows that are robust to large amounts of data, frequent updates, and data from multiple vendors. You will organize and implement data cleaning and feature transformation workflows and measure the enrichment quality. You will use SQL and Python on Databricks notebooks and SQL code on relational databases.
   




 Qualifications
   





       3+ years’ experience in a data science area with technical competencies demonstrated.
     


       Bachelor’s Degree (Engineering/Computer Science preferred but not required); or equivalent experience required.
     







 Technical skills
   





       Required: 2+ years of professional experience with SQL and Python development
     


       Required: 2+ years of professional experience with machine learning (clustering, classification and regression with simple to advanced models) and model evaluation
     


       Optional: Experience with natural language processing
     








       Optional: Experience with SAS, R or statistical modelling
     


       Optional: Experience with T-SQL, XSLT, .NET, UML
     


       Optional: Experience with big data computation platforms, e.g. Databricks, Apache Spark, Hadoop, or Azure Synapse
     


       Optional: Experience with a ETL orchestration framework, e.g. SSIS, Azure data factory, Azure Synapse, AWS data pipeline, Stitch or Talend
     


       File management skills and logic.
     








       Strong oral and written communications skills in English.
     


       Ability to work independently and with team members from different backgrounds in a constantly changing environment
     


       Ability and desire to learn new processes, tools, and technologies
     





 We offer you
   







       A highly creative and motivated and international team
     


       We work for fascinating customers from among the most innovative companies in the world
     


       Modern, bright office space right next to the river Rhine, with good connections to public transportation
     


       Partially working remote
     


       Free parking or free public transport (job ticket)
     








       Free lunch and drinks
     


       An attractive salary
     





 We are an equal opportunity employer: qualified applicants are considered for and treated during employment without regard to race, color, creed, religion, sex, national origin, citizenship status, disability status, protected veteran status, age, marital status, sexual orientation, gender identity, genetic information, or any other characteristic protected by law. If a qualified individual with a disability or disabled veteran needs a reasonable accommodation to use or access our online system, that individual should please contact accommodations@relx.com or if you are based in the US you may also contact us on 1.855.833.5120
   




   LexisNexis, a division of RELX Group, is an equal opportunity employer: qualified applicants are considered for and treated during employment without regard to race, color, creed, religion, sex, national origin, citizenship status, disability status, protected veteran status, age, marital status, sexual orientation, gender identity, genetic information, or any other characteristic protected by law. If a qualified individual with a disability or disabled veteran needs a reasonable accommodation to use or access our online system, that individual should please contact accommodations@relx.com or if you are based in the US you may also contact us on 1.855.833.5120.
 


   Please read our 
  
   Candidate Privacy Policy"
605,Praktikant / Werkstudent Data Science E-Mobilität (w/m/d),"Deine Aufgaben


 Du kümmerst dich um die Weiterentwicklung eines Monitoring-Systems zur Analyse und Auswertung von realen Ladedaten
 Du unterstützt die Erweiterung der Analysefähigkeit durch „Predictive Maintanance“-Ansätze
 Du wendest Data Science Methoden zur Datenaufbereitung, -strukturierung und -visualisierung an
 Du unterstützt unser Operations-Team beim Betrieb und der Anwendung des Monitoring-Tools


 Dein Profil


 Student (w/m/d) der Fachrichtung (Wirtschafts-) Informatik, Wirtschaftswissenschaften, Data Science, oder eines vergleichbaren Studiengangs
 Praktische Erfahrungen in der Programmierung (vorzugsweise Sprachen wie Java, Python, C++/C#)
 Erfahrungen im Umgang mit Datenbanken und Data Science
 Interesse für die Themen Elektromobilität sowie nachhaltige Energieversorgung
 Gute analytische Fähigkeiten, strukturierte und lösungsorientierte Arbeitsweise
 Interesse an einer steilen Lernkurve auch was die Zusammenarbeit in einem Start-Up Team bedeutet
 Engagement, Teamgeist und Flexibilität


 Unser Angebot


 Spannende Aufgaben eröffnen vielfältige Perspektiven zur persönlichen Entwicklung
 Kollegiale Zusammenarbeit im Team und eine moderne Arbeitskultur zeichnen uns aus
 Flexible Arbeitszeitmodelle ermöglichen die Vereinbarkeit von Job und Studium

 Die ChargeHere GmbH, 2017 entstanden als Corporate Venture der EnBW Energie Baden-Württemberg AG, entwickelt für Kunden eine intelligente Ladelösung und setzt neue Standards für die Zukunft von Ladeinfrastruktur. Unsere Motivation ist es, die Elektromobilität alltagstauglich zu machen, indem jede Parkfläche zur Lademöglichkeit wird."
606,Data Analytics Manager (m/w/d),"Wir bei der Bitburger Digital GmbH gehen neue Wege, um die digitale Zukunft der Bitburger Braugruppe und ihrer starken Marken mitzugestalten. Dabei treiben wir die digitale Transformation der Bitburger Braugruppe voran und inspirieren und befähigen unsere Kolleginnen und Kollegen, die Digitalisierung in all ihren Facetten effektiv zu nutzen. Zentral aus Düsseldorf betreuen wir markenübergreifend Bereiche wie Digital Marketing, E-Commerce, Data & Insights und Projektmanagement.  
Für das Team Data & Insights der Bitburger Digital GmbH am Standort Düsseldorf suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen
Data Analytics Manager (m/w/d)
 Deine Aufgaben:

Erstellung und Weiterentwicklung von Dashboards und Reportings zur visuellen Aufbereitung von Insights sowie Ableitung von Handlungsempfehlungen
Durchführung von Analysen mit großen Datenmengen im Umfeld von Online Marketing und Online Sales sowie Beantwortung von ad-hoc Anfragen
Eigenständige Vor- und Nachbereitung sowie Durchführung von Workshops
Schnittstelle zu Fachbereichen, um inhaltliche Anforderungen in technische Lösungen übersetzen zu können
Impulsgeber für innovative Analyse- und Lösungsansätze

Das bringst Du mit:

Erfolgreich abgeschlossenes Studium eines technisch/ quantitativen Studiengangs (z. B. Wirtschaftsinformatik, Informatik, Wirtschafts-ingenieurwesen, Mathematik, Statistik,…), idealerweise mit Schwerpunkt Online Marketing/ Online Sales
4-5 Jahre relevante Praxiserfahrung in stark analytisch geprägten Tätigkeiten (z. B. Data Analytics, Business Intelligence, Business Analytics), wünschenswerterweise im FMCG- oder Handelskontext
Umfangreiche Erfahrung mit SQL-Datenbanken, insbesondere dem Absetzen von SQL-Abfragen
Umfangreiche Erfahrung mit der Visualisierung großer Datenmengen (z. B. SAP Analytics Cloud, PowerBI, Tableau)
Erfahrung mit Google-Produkten, bspw. Google Cloud Platform (BigQuery), Google Analytics, Google Ads
Optional: Erste Erfahrungen mit Python und Data Science Methoden
Ausgeprägtes strukturiertes und analytisches Denkvermögen
Starke Visualisierungs- und Kommunikationsfähigkeit: Komplexe Sachverhalte/ Daten einfach und übersichtlich darzustellen, zu visualisieren sowie zu kommunizieren
Hohe Selbstorganisation mit lösungsorientierter, fokussierter und pragmatischer Arbeitsweise
Ausgeprägte Resilienz: Fühlt sich wohl in einem Setup zu arbeiten und zu wachsen, in dem es großen Gestaltungsspielraum aber gleichzeitig auch wenig etablierte Strukturen gibt

Das bieten wir Dir:

Arbeiten an einem modernen Standort im Medienhafen mitten in Düsseldorf 
Dynamisches Team mit ambitionierten Zielen
Toller Teamspirit mit ""Start-Up-Feeling"" in einem werteorientierten Familienunternehmen 
Gezielte Trainings zur Unterstützung deiner persönlichen, fachlichen und methodischen Entwicklung 
Flexible Arbeitszeiten und Mobile-Work-Regelung 

Wenn Du Dich für diese Stelle interessierst, dann sende uns bitte Deine aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe Deiner Gehaltsvorstellung sowie Deiner Verfügbarkeit online zu. Für eine erste Kontaktaufnahme steht Dir Patrick Lenz unter Tel.: +49 6561 14 2298 gerne zur Verfügung.
Bitburger Braugruppe GmbH / Bereich Personal Römermauer 3 / 54634 Bitburg / www.bitburger-braugruppe.de"
607,Machine Learning Intern/Working Student (m/f/d),"You want to be part of building an innovative, digital and sustainable impact startup and radically change the construction industry? Let’s talk! 

 About Us 

 Concular is a circular economy start-up. We digitize materials in buildings to calculate the embodied carbon footprint and help to reduce it by recirculating materials to other buildings, manufacturers or industry partners. By that we are tackling a lot of problems in the construction sector such as emissions, waste, resource exploitation and more. We're working with most of the largest building owners, manufacturers and construction companies in Germany and will expand to other countries mid of next year. 

 Tasks 



Study and transform data science prototypes
Design machine learning systems
Research and implement appropriate ML algorithms and tools
Develop machine learning applications according to requirements
Select appropriate datasets and data representation methods
Run machine learning tests and experiments
Perform statistical analysis and fine-tuning using test results
Train and retrain systems when necessary
Extend existing ML libraries and frameworks
Keep abreast of developments in the field
 Requirements 



You have an understanding of data structures, data modeling and software architecture
You have deep knowledge of math, probability, statistics and algorithms
Some ability to write code in Python, Java and R
You are familiar with machine learning frameworks (like Keras or PyTorch) and libraries (like scikit-learn)
Proven Experience in ML based on past projects from internships, University Projects or Working Experience
You possess outstanding analytical and problem-solving skills
You are currently pursuing a degree in Computer Science, Mathematics or a similar field
You are available for at least 15-20 hours per week (working student: in) or full time (internship).
You are enthusiastic about our mission of transforming the construction industry to a fully circular economy
You courageously take on new challenges and creatively solve problems as they arise
You are fluent in English and have excellent communication skills
You work independently, persistently and reliably
You value teamplay, sustainability and transparency
 Benefits 



A position with a lot of autonomy, ownership and real impact!
A steep learning curve, exciting challenges and responsibility
A constantly growing, ambitious and international team in a collegial, fun and professional startup culture
The opportunity to get involved and actively shape the transformation of the construction sector
An office in the coworking space by Impact Hub Berlin at CRCLR House
Flexible working hours with home office option
 Have we caught your attention? Send us your application!"
608,Machine Learning Engineer (m/f/d),"About the role
 As a Machine Learning Engineer, you will be building the core of our development platform and data pipeline and ensuring that our Engineers and Data Scientists can work together effectively and efficiently. You get to take ownership of our Google Cloud based infrastructure and our continuous integration & deployment pipelines.
 Your mission


 Develop and maintain our Machine Learning pipeline that automatically trains our models
 Ensuring high level of Data Security
 Test and monitor reliability of our Machine Learning pipeline & models
 Help automate feature selection and model tuning
 Improve efficiency of our large Data Science team


 Your profile


 Finished master degree in computer engineering or mathematics
 Passion for building user-oriented Machine Learning pipeline
 Tech stack exposure to Python Machine Learning Pipeline, Github Actions, Streamlit, Google Cloud, BigQuery
 Experience in operating Machine Learning models
 2-5 years of relevant work experience
 Outcome-obsessed, pragmatic engineer who understands solutions only count when our customers are happy
 Open-Source contributions are a plus


 What we offer?


 We provide the fastest learning environment for top talent in Berlin
 Flexible working times with flexible home office days – work when you work best
 Engineers can work independently, taking an end-to-end ownership
 Engineers are involved in product decisions
 Culture of trust, empowerment and regular constructive feedback
 Competitive salary & great team

 7Learnings is one of the leading retail optimization platforms. We help retailers to optimize their pricing and marketing spend. Our solution uses advanced machine learning models to forecast demand for different price points with high accuracy. With our powerful self-learning algorithms, retailers can increase their profitability and revenues by up to 10%. We offer the most intuitive way to steer prices. Our prices simply maximize the business goals set by our clients. Our solution is easy to integrate and offers a high return on investment."
609,Data Analyst: Power BI Expert (m/f/x),"As part of the KI group, we shape an efficient future with data and technology.
 At KI performance, we work in agile teams, we use methods and technologies from the fields of data analytics, deep learning, process mining and business intelligence to turn customer data into efficient, fast and scaleble value-added processes. No project takes place without considering the business case, which is why we at KI performance are not only looking for pure techies but above all for communicative and creative individuals acting as interfaces between IT and business.
 As Data Analyst: Power BI Expert (m/f/x), you will translate client business requirements into well developed solutions that best leverage Power BI. Ideally you will be based either at our Cologne, Munich or Stuttgart office.
 Your contribution to the success story:

Conception and development of data models and reports based on Microsoft Power BI technology
Development of concepts for enterprise-wide Power BI implementation
Development of dashboards, reports and advanced analytics solutions
Advising clients on suitable governance concepts for Power Platform
Consulting of companies regarding the introduction and use of Power BI
Workshops, trainings and meetings with technical and non-technical audiences

Requirements:

University degree in computer science, business informatics or a comparable field of study
Good knowledge of the entire Microsoft Power BI stack (at least 1 year relevant project experience)
First practical experience with Azure Data Services (primarily Azure SQL Server, Azure Data Factory) and the Microsoft Power Platform (primarily Power Apps, Power Automate)
Good knowledge in the field of relational data modelling and in-memory data models (tabular)
Excellent knowledge with DAX, SQL and M (Power Query)
Fundamental understanding in the field of information design and visualisation standards (e.g. IBCS)
Must be able to communicate effectively with clients and team members
Must have excellent German and English written and verbal skills
Willingness to travel when required

What awaits you:

You will have an opportunity to be at the frontline of innovation together with our prominent clients, influencing the car you drive in five years, the services you have on your flight, and the way you pay for your morning coffee.
You get the chance to work on various interesting projects in short time frames.
We have an open door work culture where ideas and initiatives are encouraged.

If you feel comfortable in a tech- and data-driven environment, you are in the right place with us!"
610,Senior Data Analyst / Data Product Owner (m/f/x),"Your role:
 


   You will play a crucial role in shaping the future of data analytics and actively contribute to the success of the digital transformation at ZEISS. In this challenging function, you will help our business units to identify and develop strategic data-driven use case opportunities. As a Product Owner at the ZEISS Digital Partners, you are part of our Data and Analytics team and join the vibrant ZEISS data analytics and machine learning community. You will be responsible for leading and communicating the long-term strategic vision, roadmap, and evolution of ZEISS’ data transformation and identify new use cases and capabilities. In this role you will develop a comprehensive understanding of requirements, steer teams consisting of data analysts and be the bridge and translator to internal stakeholders from the ZEISS business units. You will apply knowledge of E2E data product development as well as acquire process knowledge for a variety of Zeiss business segments and corporate functions such as Corporate Finance and Sales!
 


   Your role at ZEISS Digital:
 




     You are the direct contact person for your customers for the entire project cycle, working closely with the business and IT departments and cooperate within a team of experts
   


     You guide the ideation, prioritization and implementation of future data use cases with your comprehensive knowledge in data engineering, classical BI and advanced analytics methods such as machine learning
   


     You partner with our ZEISS Digital Partner program manager to identify new use cases and establish a first contact to the business unit
   


     You track and estimate impact of data use cases by estimating business cases and the added value for the ZEISS business units as well as the ZEISS customers
   


     With your extensive knowledge and experience, you will also contribute to further improving our development processes and help shape best practices within the team
   


     As a coach you support the data analyst, data engineers and data scientists of the team with your comprehensive technical expertise
   


     You help establish a data-driven culture at ZEISS
   



   Your profile:
 




     excellent university degree in Computer Science, Mathematics, Statistics, or Business Informatics
   


     5+ years related work experience, 1+ years of leading cross-functional teams on projects
   


     strong development background, having experience with Python/PySpark, Apache Spark, SQL or Databricks
   


     deep understanding of modern software development practices such as CI/CD, GIT, DevOps
   


     background in cloud technologies (Azure, AWS, Google Cloud, etc.)
   


     experience in applying machine learning methods and advanced analytics
   


     experience in modern BI Tools (especially Power BI and SAP Analytics Cloud)
   


     ability to translate between different stakeholders and the tech data team
   


     strong desire to shape the team
   


     willingness to acquire technical understanding of data analytics and machine learning
   


     pro-active and hands-on approach to challenges and getting things done mindset
   


     excellent communication and presentation skills in English; German is a plus
   



   Your ZEISS Recruiting Team:
  Annett Burger"
611,Data-Scientist / Softwaregestützte Datenanalyse (w/m/d),"Unser Biotechnologieunternehmen die Zyagnum AG ist seit 15 Jahren sowohl im Kreis Darmstadt als auch im Rheinland aktiv. 

 Unser Ziel ist die Früherkennung schwerer und weitverbreiteter Krankheiten wie Krebs und Alzheimer. Eine frühestmögliche Erkennung dieser steigert die Heilungschancen drastisch. Daher liegt der Schwerpunkt unserer Diagnostik in einer eigens entwickelten und für den Patienten belastungsarmen Technologie im Bereich der immunonkologischen Durchflusszytometrie, der sogenannten EDIM-Technologie. 

 Für die Auswertung dieser Analysen suchen wir kompetente Unterstützung sowohl vor Ort in Darmstadt als auch in unserer neuen Zweigniederlassung in Düsseldorf. 

 Aufgaben 


Ihre Aufgaben im Überblick:


Softwaregestützte Analyse auf Grundlage betriebseigener Algorithmen
Optimierung und Weiterentwicklung betriebsinterner Auswertungsplattformen
Aufgaben zur Qualitätssicherung des internen Auswertungsprozesses
Mitwirkung und Bearbeitung von Projekten im Bereich Forschung und Entwicklung
 Qualifikation 


Das bringen Sie mit:


Affinität zum analytischen Denken sowie die Fähigkeit zur sorgfältigen, strukturierten und selbstständigen Arbeitsweise
Gute visuelle Fähigkeiten
Flexibilität, Engagement sowie Teamfähigkeit
Gute Kommunikationsfähigkeit in deutscher Sprache
Englischkenntnisse erwünscht, aber nicht notwendig
Gute EDV-Kenntnisse
 Benefits 


Wir bieten:


Sowohl selbständiges als auch teamorientiertes Arbeiten
eine unbefristete Festanstellung in Vollzeit bei attraktiver Vergütung
eine flexible Tätigkeit im modernen Arbeitsumfeld mit der Möglichkeit zum Homeoffice nach Absprache
ein junges, motiviertes und kompetentes Team
die Möglichkeit zur betrieblichen Altersvorsorge
JobRad-Förderung
Urlaubsgeld

Einstiegsdatum: ab sofort 

 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann richten Sie Ihre aussagekräftige Bewerbung mit frühestmöglichem Eintrittstermin sowie Ihrer Gehaltsvorstellungen per E-Mail an die zuständige Projektleiterin im Bereich Science M.Sc. Elena Henkel"
612,Data Scientist (m/w/d),"Beschreibung 


Deine Aufgaben:
 Du erkennst komplexe Zusammenhänge und willst den Dingen auf den Grund gehen 
Du bist aktiv an der Entwicklung von Data-Science-Lösungen beteiligt, von der Datenvorverarbeitung über das Training von Modellen bis hin zur Veröffentlichung der Ergebnisse 
Du identifizierst neue Potentiale in Datenquellen aller Art 
Du bist lernbegierig und möchtest immer mit den aktuellsten Technologien experimentieren 


Das bringst du mit:
 Du hast einen Studienabschluss in Statistik, Mathematik, (Wirtschafts-)Informatik oder in einem vergleichbaren Studiengang mit starker quantitativer Ausrichtung 
Du besitzt gute Kenntnisse in der Programmierung mit Python sowie im Umgang mit relationalen Datenbanken (insb. SQL) 
Du hast Erfahrung in den Bereichen Predictive Analytics und Deep Learning (PyTorch oder TensorFlow) 
Idealerweise hast du bereits erste Erfahrungen mit dem Analysetool KNIME und der Visualisierungssoftware Tableau gesammelt 
Du arbeitest gerne im Team und übernimmst dabei aber auch mal die Führung 


Unsere Benefits für dich:
 Mit deinem Firmenwagen bist du immer mobil – egal ob beruflich oder privat. 
Work-Life-Balance wird bei uns großgeschrieben – wir bieten dir flexible Arbeitszeiten und Homeoffice. 
Verbringe deinen Urlaub mit Freunden/Familie in unseren attraktiven Ferienhäusern in ganz Europa. 
Eine umfassende Einarbeitung wird gewährleistet! 
Das war noch nicht alles – viele weitere attraktive Zusatzleistungen warten auf dich 
Über uns 

 Die Lindner Group ist Europas führender Spezialist für die Gebäudehülle, den Komplettausbau, Isoliertechnik und alle baurelevanten Dienstleistungen. 

 Wir legen besonderen Wert auf eine nachhaltige Entwicklung und setzen in der Produktion und auf den Baustellen weltweit auf zukunftsorientiertes Energiemanagement und angewandten Umweltschutz. 

 Kontaktperson 
Magdalena Bachmeier 

 Lindner Group KG 
Bahnhofstraße 29 
94424 Arnstorf 
+49 8723 20-2944"
613,Data Scientist (m/w/d),"Gestalte deine berufliche Zukunft gemeinsam mit uns. Für den Ausbau unserer Beratungs- und Entwicklungsaktivitäten suchen wir 
     deutschlandweit zum nächstmöglichen Termin einen unternehmerisch denkenden 
     Data Scientist (m/w/d). 
    

Diese Aufgaben warten auf dich:

 Du analysierst Daten aus unterschiedlichen Quellen mit hochmodernen Methoden, um Vorhersagen zu erstellen und zu visualisieren
Du übernimmst die Konzeption und Entwicklung von Machine Learning und Deep Learning Algorithmen zur Unterstützung spezifischer Use Cases wie beispielsweise im Bereich der intelligenten Dokumentenprozessierung oder des Natural Language Processing
Du arbeitest mit anderen Data Scientists, Software-Developer und Software-Architekten Rahmen agiler Projekte, um die Einbindung der entwickelten Algorithmen in Mikroservicearchitekturen bestmöglich zu realisieren
Du unterstützt bei der Identifizierung von Trends im Bereich Data Science und Nutzung für unsere Hyperautomation Lösung



Mit diesem Profil überzeugst du uns:

 Erfolgreich abgeschlossenes Studium in einer für die Tätigkeit relevanten Fachrichtung, insbesondere (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik, Physik, oder Wirtschaftsingenieurwesen
Mindestens 2 Jahre Erfahrung im Einsatz von Data Science Methoden und in der Konzeption und Implementierung vom Machine Learning Algorithmen
Fundiertes Fachwissen im Bereich Data Science Methoden
Umfassende Kenntnisse in der Programmierung mit Python sowie in der Einbindung von einschlägigen Python-Libraries wie Scikit-learn, Pandas, NumPy oder NLTK
Kenntnisse und Erfahrung in der Arbeit mit Cloud-Plattformen oder den dazugehörigen Open Source-Technologien (z.B. Apache Spark/ AWS glue, Apache HIVE/ AWS Athena, Jupyter/ AWS Sagemaker) von Vorteil
Gute Englisch- und Deutschkenntnisse in Wort und Schrift



Mit diesem Angebot überzeugen wir:

 Profitiere von unserer flachen Hierarchie und unseren kurzen Kommunikationswegen
Teamarbeit ist bei uns keine Floskel. Wir stehen im ständigen Dialog, teilen Best Practice-Erfahrungen und profitieren von gegenseitigem Wissensaustausch. Unsere Unternehmenskultur ist geprägt von Kollegialität und Teamwork
Du übernimmst schnell selbst Verantwortung und hast die Möglichkeit, dich aktiv in die Unternehmensentwicklung einzubringen
Wir bieten dir herausragende Karrierechancen durch individuelle Förderung im Rahmen von vielseitigen Weiterbildungsangeboten – dabei legen wir großen Wert auf langfristige Zusammenarbeit und vergeben ausschließlich unbefristete Arbeitsverträge
Bei uns erwartet dich ein modern ausgestattetes Arbeitsumfeld in zentraler Lage
Unsere flexiblen Arbeitszeitmodelle (Hybrides Arbeiten, Kernarbeitszeit) ermöglichen dir eine Balance zwischen Beruf und Privatleben
Auf dich warten viele weitere Benefits, wie z.B. Leasing eines Businessbikes, Überstundenausgleich, unser Rabattprogramm „Corporate Benefits“, ergonomische Büroausstattung, Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge, Sport- und Teamevents u.v.m.



Wir schaffen die Rahmenbedingungen für deine erfolgreiche berufliche Zukunft – wenn du mit deiner Expertise und Persönlichkeit ein wichtiger Teil von PKF Fasselt werden möchtest und ebenso auf eine langfristige Zusammenarbeit setzt, freuen wir uns auf deine Bewerbung über unser Bewerberportal. Bitte nenne uns deinen frühestmöglichen Eintrittstermin sowie deine Gehaltsvorstellung. Unsere Recruiterin Sandra Clemens hilft dir bei Fragen gerne weiter: +49 221 1643 223.  PKF FASSELT Consulting GmbH Schifferstraße 210 | 47059 Duisburg Telefon +49 (0) 203 30001 - 0 | Fax +49 (0) 203 30001 - 50"
614,"2023 Applied Science Internship - Machine Learning, Deep Lea...","Enrolled in a PhD or Master's degree in Computer Science, Machine Learning, Engineering, Operations Research, Statistics or related fields
Experience in any programming language such as Python, Java, C++, or similar scripting and programming languages
 Job summary 

 Please note we may also have internship opportunities in Austria, France, Ireland, Israel, Italy, Luxembourg, Poland, Spain, UK 

 Are you a MS or PhD student interested in a 2023 Internship in the field of Applied Sciences? Do you enjoy diving deep into hard technical problems and coming up with solutions that enable successful products that improve the lives of people in a meaningful way? 

 We’re on the lookout for the curious, those who think big and want to define the world of tomorrow. At Amazon, you will grow into the high impact, visionary person you know you’re ready to be. Every day will be filled with exciting new challenges, developing new skills, and achieving personal growth. How often can you say that your work changes the world? At Amazon, you’ll say it often. Join us and define tomorrow. 

 If you’re insatiably curious and always want to learn more, then you’ve come to the right place. Depending on your location, country, job status and other requirements, some or all of the following benefits may be available to you as an intern. 



Competitive pay
Impactful project and internship/role deliverables
Hybrid working (team dependent)
Networking opportunities with fellow interns
Internships events such as speaker series, intern panels, Leadership Principles sessions, Amazon writing skills sessions.
Mentorship and career development
 If this describes you, come join our research teams at Amazon. We are looking for motivated students with research interests in a variety of domain expertise in applied sciences to build state-of-the-art solutions for never before solved problems. 

 If you’re successful during your internship, you could be considered for a graduate role after finishing your university studies 

 Internship start dates vary throughout the year. Internship length can vary between 3 - 6 months for Full Time and 6 - 12 months for Part Time. 

 Key job responsibilities 


Work closely with scientists and engineering teams (position-dependent)
Work on an interdisciplinary team on customer-obsessed research
Design new algorithms, models, or other technical solutions
Experience Amazon's customer-focused culture
Publications at top-tier peer-reviewed conferences or journals.
Experience in design of experiments and statistical analysis
Experience implementing algorithms using toolkits and self-developed code
Experience in solving business problems through machine learning, data mining and statistical algorithms
Familiar with the core undergraduate curriculum of computer science.
Technical fluency; comfort understanding and discussing architectural concepts and algorithms, schedule tradeoffs and new opportunities with technical team members.
Excellent critical thinking skills, combined with the ability to present your beliefs clearly and compellingly in both verbal and written form.
 Please note this is not a remote internship opportunity 

 EU Student Programs Team 

 Amazon is an equal opportunities employer. We believe passionately that employing a diverse workforce is central to our success. We make recruiting decisions based on your experience and skills. We value your passion to discover, invent, simplify and build. Protecting your privacy and the security of your data is a longstanding top priority for Amazon. Please consult our Privacy Notice (https://www.amazon.jobs/en/privacy_page) to know more about how we collect, use and transfer the personal data of our candidates. 

 m/w/d"
615,Internship: Machine Learning Engineer - Equity Selection (m/...,"About the position

We are looking for an intern who would like to start their internship in January 2023 at the earliest!



Your mission

   This internship provides you with the opportunity to become part of our equity selection squad. The squad develops holistic equity selection models to predict the cross-section of stock returns in the financial markets. The equity selection squad is characterised by a high-performance culture where collaboration, transparency, and meritocracy are paramount.
   
 While we start with the standard ML toolkit to get a model running, we strive to understand what's going on under the surface, because an off-the-shelf solution doesn't lend itself to our use cases.
   
 Joining the squad, you will contribute to the development and continuous improvement of our data-driven systematic investment strategies. This includes conducting experiments and evaluations of our hypothesis-driven research agenda, identifying, confirming, and amplifying predictive signals in our data while filtering out irrelevant information.
   
 In your internship, you will work closely with our experienced quant finance and machine learning experts. While you will receive constant coaching and support from your colleagues, we expect a strong ownership mindset and the will to take on full end-to-end-responsibility.
   



Your Skillset


Currently pursuing a degree in a quantitative field such as mathematics, physics, computer science, statistics.
 Programming skills in Python, Scikit-Learn, SciPy, NumPy, Pandas, and Jupyter notebooks are desirable.
 Curiosity, reasoning and mathematical skills are critical: off-the-shelf methods don't always work for our use cases.
 Knowledge and interest in machine learning, applied statistics, and quantitative modelling: regression, classification.
 Proactive and independent work style with a can-do attitude and the ability to learn quickly.
 Strong interpersonal skills and a genuine passion for working in a team environment.
 Ability to communicate complex analytical concepts clearly and concisely.
 Interest in the application of machine learning in finance and working with large, noisy, and rapidly changing real-world data sets is a plus.




Why us?


An exciting and involving role with significant impact on shaping the future of AI-based sustainable investing
 A company culture that is based on a spirit of cooperation and is characterized by a high level of quality awareness, openness and attention to detail in all areas of our work
 Flexible working hours, 28 days paid leave and a competitive salary and equity package
 A modern loft office in Berlin, Prenzlauer Berg, healthy food (including coffee, juices, fruit, vegetables, sandwiches) and high-end hardware from Apple
 Internal workshops, unique learning possibilities across a wide range of domains as well as amazing team events






About us


    We are a deep tech pioneer, providing AI-based investment solutions to our clients. Building on the best practices of quantitative asset management we tap the potential of machine learning for sustainable investments on capital market.
   


 Our interdisciplinary team consists of experts in the fields of finance, computer science, software engineering, machine learning as well as mathematics, physics, and neuroscience. Othoz is embedded in the global AI community, through a close exchange with leading universities and as a member of Inquire Europe.
   


 To date Othoz is one of the leading drivers for AI-based analyses and decision-making processes in asset management. Othoz has been founded in 2017, is headquartered in Berlin, Germany and is backed by leading international business angels and VCs."
616,Junior Data (Insight) Analyst (m/w/d),"Von uns für DICH


     Wir sind top ausgestattet: Bei uns findest du einen modernen Arbeitsplatz mit innovativer technischer Ausstattung und einem spannenden Aufgabengebiet. Als Teil unserer Unternehmensgruppe kannst du maßgeblich zu unserer Weiterentwicklung und unserem Erfolg beitragen und viele Dinge bewegen. Flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege prägen unsere Arbeit und machen uns agil.
      Wir sind familiär und familienfreundlich: Wir pflegen eine offene Unternehmenskultur und laden dich zum aktiven Mitgestalten ein. Dein Input ist wertvoll für uns, deswegen schätzen wir dich.
      Wir lieben unseren Job. Wir machen auch mal Fehler und finden gemeinsam als Team immer gute Lösungen.
     


 Wir sind eine ziemlich coole Truppe und freuen uns auf dein Onboarding
 Wir bieten dir von Anfang an ein unbefristetes Arbeitsverhältnis
 Wir sind fürsorglich und unterstützen dich bei deiner Altersvorsorge - über die gesetzliche Pflicht hinaus
 Du darfst an spannenden Weiterbildungsmöglichkeiten teilnehmen
 Du erhältst attraktive Zusatz- und Sozialleistungen
 Wir unterstützen dich bei der Kinderbetreuung durch einen KITA-Zuschuss
 Du bist verantwortlich für deine Themen und kannst somit flexibel arbeiten - auch remote
 Getränke vor Ort gehen auf uns
 Du profitierst von unseren Kooperationen
 Durch unsere Mitarbeiterapp erhältst du Zugang zu allen neuen Infos rund um deinen Arbeitsplatz
 Damit auch du alle unsere Angebote nutzen kannst, stehen dir im Rahmen der verfügbaren Mitarbeiter Credits, Eintritte und weitere Benefits in der App zur Verfügung




Werde Teil unseres Teams

Dein Thema

 Aufbau und Pflege von Datenstrecken, Datenmodellen und BI-Reportings, sowie deren Weiterentwicklung on-premise oder in der Cloud
 Extrahieren und analysieren großer Datenbestände und komplexer Datenmengen zur Beantwortung kommerzieller Fragestellungen
 Aufstellung wegweisender Analysen und Prognosen für unser Revenue- und Marketing-Team
 Gemeinsam mit dem Marketing bist du verantwortlich für die Segmentierung von Kundendaten und -profilen sowie für die zielgerichtete Steuerung von Kampagnen
 Gemeinsam mit dem Revenue Management Team bist du verantwortlich für die Analyse von Kunden- und Transaktionsdaten für alle Transaktionen entlang der Wertschöpfungskette 




Das bringst Du mit


Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Mathematik, BWL, Data Science oder vergleichbarer Studiengang
 Mindestens zwei Jahre Berufserfahrung in einer analytischen Rolle
 Fundiertes Know-how in der Analyse komplexer Daten und im Transfer derer in umsetzbare Ergebnisse
 Erste Projekterfahrung in der Erstellung von Dashboards und Reportings inklusiver aussagekräftiger Visualisierung
 Tiefgreifende Excel Kenntnisse
 Fundierte Kenntnisse in SQL und im Datenmanagement
 Erfahrung im Umgang mit HighCharts
 Eine analytische, präzise und autarke Arbeitsweise
 Einen ausgeprägten Teamgedanken
 Fließende Deutsch- und Englisch-Kenntnisse 




Kontakt


     Wir machen dir das Bewerben leicht: Lade ganz einfach hier deinen Lebenslauf und deine Zeugnisse hoch, indem du auf ""Jetzt bewerben"" klickst. Wir freuen uns darauf von dir zu lesen!
     
 Für Rückfragen stehen wir dir gerne unter Traumjob@wund.de zur Verfügung."
617,Data Scientist / Safe AI Engineer - Series Software for ADAS...,"Data Scientist / Safe AI Engineer - Series Software for ADAS (m/f/d)



AI / Data Platform


Professional




            Berlin, Wolfsburg
           






We are CARIAD, an automotive software company and part of the Volkswagen Group. Our mission is to make the automotive experience safer, more sustainable, more comfortable, more digital, and more fun. Soon, we'll be a team of more than 5,000 software developers and engineers, building the leading tech stack for the automotive industry and creating a unified software platform for over 10 million new vehicles per year.  We’re looking for talented, digital minds like you to help us create code that moves the world. Together with you, we’ll build outstanding digital experiences and products for all Volkswagen Group brands that will transform mobility. Join us as we shape the future of the car and everyone around it.
YOUR TEAM
Our departament develops driver assistance software for all brands of the Volkswagen Group. Together we are going the next step in highly automated driving.   Our software product lines implement customer functions like Lane Assist, Travel Assist, Front Assist, Emergency Assist and Automated Valet Parking. You will develop embedded software over the whole lifecycle, from early prototypes to software that customers will experience in the car.   Be a member of our highly motivated interdisciplinary team!
WHAT YOU WILL DO 


Develop and expand cloud-based data & machine learning training pipelines for the ground truth generation, data pre-processing, training and evaluation of ML models
 Devise the ML development pipeline, specify and implement relevant adjustments in data structures and the underlying training pipeline
 Training ML algorithms on multiple data sets for different vehicles and scenarios
 Evaluate the model performance and preparation of the deployment of algorithms into the vehicle
 Consolidation of required documentation to meet state-of-the art quality standards
 Collaborate with stakeholders in cross-functional teams
 Central development of platforms or customer specific applications as part of function teams


WHO YOU ARE 


Completed studies in computer science, information technology, business informatics, mechatronics, mathematics or a related field
 Several years of relevant professional experience in design, development, coding and testing (Python, C++, machine learning, computer vision, etc.) preferably in the fields of automotive, embedded systems and environment sensors
 Proven track record in the development of ML algorithms
 Experience with the handling of time-series data and the training of LSTM ML models is a plus
 Excellent knowledge of data structures and algorithms
 Analytical thinking and problem-solving skills
 Fluent written and spoken English, German is a plus


NICE TO KNOW 


35-hour weeks
 Remote / mobile work
 Company pension plan
 Annual professional development


At CARIAD, we value individuality and diversity. We see great strength in our differences and can all benefit from the unique perspectives of others. We strive to employ people with diverse backgrounds who have the expertise, energy and focus to advance our mission. If you're unable to submit an application because of a disability, please contact us at careers@cariad.technology."
618,Praktikant / Werkstudent - Data Science & Analytics (w/m/d),"Die STADA Arzneimittel AG kümmert sich weltweit als vertrauensvoller Partner um die Gesundheit der Menschen. Ursprünglich von Apothekern gegründet, sind wir einer der führenden Hersteller von hochwertigen Pharmazeutika. Mehr als 12.300 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter weltweit leben unsere Werte Integrity, Entrepreneurship, Agility und One STADA, um unsere ambitionierten Ziele zu erreichen und um erfolgreich die Zukunft von STADA zu gestalten.
     



      Unser globaler Standort, STADA Arzneimittel AG befindet sich in Bad Vilbel bei Frankfurt am Main. Für unsere Abteilung Data Science & Analytics suchen wir Sie als
     




Praktikant / Werkstudent - Data Science & Analytics (w/m/d)


      Bad Vilbel | Deutschland| Vollzeit | Befristet
     



       Das globale Data Science & Analytics Team arbeitet eng mit den unterschiedlichen Bereichen bei STADA, wie z.B. Marketing, Vertrieb, Supply Chain, Finance zusammen. Dabei helfen wir Entscheidungen mit Hilfe von Analytics, Insights und Machine Learning zu treffen. Wir suchen einen Praktikanten / Werkstudenten (w/m/d), der uns als vollwertiges Mitglied im Team unterstützt und eigene Aufgaben übernimmt.
     



Ihre Aufgaben:




Unterstützung des Data Science & Analytics-Teams bei der Aufbereitung, Analyse und Visualisierung von Daten
Einarbeitung in die Umwandlung komplexer Datenstrukturen durch clevere Analysen in Erkenntnisse und Empfehlungen
Kennenlernen und Anwendung verschiedener Analysewerkzeugen wie Tableau oder Alteryx
Eigenständige Erstellung und Optimierung von Dashboards für verschiedene Unternehmensbereiche
Einblicke in die Anwendung von Analytics, Machine Learning und Artificial Intelligence im Unternehmensalltag
Übernahme unterschiedlichster Aufgaben in einem agilen Entwicklungsumfeld und Unterstützung im Tagesgeschäft





Ihre Qualifikation:




Fortgeschrittenes Studium im Bereich (Wirtschafts-) Informatik, Mathematik/Statistik oder ein vergleichbarer Studiengang mit Schwerpunkt Analytik
Grundlegende Kenntnisse in Machine Learning und Statistik
Idealerweise erste Erfahrungen mit Datenbanken und SQL, BI Tools, wie Tableau oder Power BI und Programmierungssprachen wie Python oder R
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Spaß und Interesse an Daten- und Ergebnisvisualisierung
Schnelle Auffassungsgabe und strukturiertes Arbeiten




      Suchen Sie nach einer neuen Herausforderung bei der Sie etwas für die Gesundheit der Menschen tun können? Wir sind auf der Suche nach Talenten mit Expertenwissen und Unternehmertum, die gerne in globalen Teams arbeiten. Wir freuen uns Sie kennenzulernen. Für Ihre Bewerbung nutzen Sie bitte unser Online-Portal jobs.stada.com"
619,Data Scientist (m/w/d) – Vollzeit/Teilzeit,"Wir sind ein junges Unternehmen im Bereich Software-Entwicklung/IT-Beratung mit Sitz in Leipzig und Lübeck. Unser Ziel ist es, wirtschaftliche Problemstellungen durch innovative Technologien und Herangehensweisen zusammen mit Gleichgesinnten zu lösen. Begleite uns dabei und arbeite in ungezwungener Atmosphäre direkt in der Leipziger oder Lübecker Innenstadt. 

 Aufgaben 



Datenanalysen und Datenintegrationen durchführen
Machine Learning Modelle konzipieren und implementieren
Die Ergebnisse visuell darstellen
Flache Hierarchien und kurze Kommunikationswege
 Qualifikation 

 Dein Profil 



Abgeschlossenes Studium in Data Science, Informatik oder vergleichbar
Du bist mit unserem Tech-Stack vertraut
Sprachniveau Deutsch mindestens C1
Fähigkeit, Daten strukturiert analysieren und verstehen zu können
Teamplayer mit strukturiertem Vorgehen
 Dein Tech-Stack 



Erfahrener im Umgang mit Python
Erste Berührungspunkte mit Frameworks wie Keras, Tensorflow oder PyTorch
Optional: Erfahrung mit Visualisierungs-tools wie Alteryx, Tableau und PowerBI, sowie mit Technologien aus dem Bereich Web Development
 Benefits 



Kontinuierliche Weiterbildung durch Katas, KEY-Vorträge und Workshops
Bring Deine eigenen Ideen ein und gestalte die singularIT maßgeblich mit
Flexible Arbeitszeiten + Hybrides Arbeiten
Attraktive Vergütung
 Für Deine Bewerbung sende uns bitte Deinen Lebenslauf, ein kurzes Anschreiben, sowie, falls vorhanden, eine aktuelle Notenübersicht zu! 
Weitere Informationen findest du auf unserer Website. 
Bei Fragen stehen wir dir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf deine Bewerbung!"
620,Data Engineer / Analyst,"Data Engineer / Analyst (m/f/d) 

Amgen is seeking a talented Data Engineer/Analyst to support the digital transformation at our R&D site in Munich, Germany (""Amgen Research (Munich) GmbH""). The exceptional candidate will join our Digital Technical Innovation (DTI) team and support research scientists in configuring, designing and implementing data automation and analysis solutions for Therapeutic Discovery.

 Key Responsibilities 

Work with cross functional teams across research sites to shape Amgen’s next-generation data management system
 Support the global data automation initiative by integrating instruments, software as well as sample management solutions into Amgen’s global IS environment
 Configure software solutions based on user requirements. Develop scripts, extensions, and interfaces in collaboration with software engineers.
 Create, improve, maintain, and document dashboards (Spotfire) that provide meaningful insights to facilitate data-driven decision making and process control
 Serve as a liaison between DTI functional areas and local research scientists
 Continually seek opportunities to increase research staff satisfaction in using & adopting DTI technology


 Requirements

 Master’s degree & 2 years of Information Systems experience or Bachelor’s degree & 4 years of Information Systems experience
 Background in Data Science, Computer Science, Bioinformatics, Physics, Chemistry or Life Sciences
 Experience with data analysis and visualization (preferably with Spotfire)
 Strong expertise in Python with the ability to write reusable, reliable and maintainable code
 Experience with relational databases and SQL
 Understanding of research processes and data flows
 Experience in laboratory information management systems, instrument interfacing and automation is desired
 Experience in cloud technologies (AWS preferred), software engineering, DevOps or Java programming is a plus
 Self-motivated individual with demonstrated ability to work collaboratively in teams
 Ability to communicate technical ideas in common terms
 High learning agility, innovation, and analytical skills
 Professional Working German (or eagerness to learn quickly) and full Professional English

 Join Us
 If you're seeking a career where you can truly make a difference in the lives of others, a career where you can work at the absolute forefront of biotechnology with the top minds in the field, you'll find it at Amgen.
 Amgen, a biotechnology pioneer, discovers, develops and delivers innovative human therapeutics. Our medicines have helped millions of patients in the fight against cancer, kidney disease, rheumatoid arthritis and other serious illnesses.
 As an organization dedicated to improving the quality of life for people around the world, Amgen fosters an inclusive environment of diverse, ethical, committed and highly accomplished people who respect each other but compete intensely to win. Together, we live the Amgen values as we continue advancing science to serve patients."
621,Postdoctoral | Research Scientist (W-0001),"Postdoctoral | Research Scientist (W-0001) 



all genders -
 THE POSITION 

 The MPI-M is now opening a 3.5-year (42 month) position for Postdoctoral | Research Scientist (W-0001) in the Horizon Europe project ASPECT | Adaptation-oriented Seamless Predictions of European ClimaTe (Grant Agreement 101081460), which aims for the setup and demonstration of a seamless climate infor-mation (SCI) system with a time horizon up to 30yr, accompanied by underpinning research and utilization of climate information for sectoral applications (‘middle-ground level’1). The goal of the project is to improve existing climate prediction systems and merge their outputs across timescales together with climate projec-tions to unify a SCI as a standard for sectoral decision-making. 

 MPI-M's contribution to ASPECT is the provision of and fostering research in climate predictions in the range from seasons-to-multi-decades. The work will be embedded in an international collaboration of top European institutions with regard to climate prediction and their applications. The work is further embedded in the development of the state-of-the-art coupled Earth System model (ESM) based on ICON (ICON-Seamless). ICON-Seamless is a multi-institutional effort to develop a unified ESM for weather and climate. 

 The successful candidate will be part of the research group Earth System Modeling and Predictions in the Department Ocean in the Earth System. The mission of the research group is the development of the ICON-based Earth system model for climate prediction applications. 

 YOUR TASKS 



Setup and running of large ensembles of historical simulations and initialized climate predictions with the state-of-the-art ICON-Seamless model
Setup and running of large ensembles of single forcing experiments with the state-of-the-art ICON-Seamless model
Advance understanding of climate predictions and their drivers from seasons-to-multi-decades
Active support of model development of ICON-Seamless
Disseminate the results through peer-reviewed publications and presentations at conferences
 YOUR PROFILE 



PhD in Physical Oceanography, Meteorology, Marine Science, Environmental Sciences, or a similar discipline obtained by the starting date
Knowledge about and experience of high-performance computer and supercomputer simulations of state-of-the-art ESM, would be desirable
Knowledge about and experience of running and evaluation of climate predictions would be desirable
Expertise in analysis and evaluation of large ensembles of experiments generated by ESMs
Familiarity with the coupled ICON model
High skills in writing scientific publications
Solid skills in UNIX/Linux, Fortran, Python, CDO, shell scripting, processing, and visualization of simulation data
Ability to work both in a team and autonomously
Very good spoken and written English language for communication within the group and project partners and for the presentation of scientific results in international conferences are required
 OUR OFFER 



Participation in a challenging part of science in an international, intellectually stimulating environment established for the benefit of science and society, not of turnover increases
Complex workflows on the bleeding edge of what is technologically possible, as well as working for and with an open-source community
Very good opportunities for self-realization, freedom in and influence upon the decisions what to do, and how to do it
Excellent opportunities for further (self-)training and development, self-organized and/or in external courses and events
A network of very experienced and innovative colleagues within the institute, and at project partner institutions with a long-proven tradition of sharing knowledge and information
Possibility for flexible time-management and measures to support work-life balance ()
 Candidates will be evaluated based on their qualifications and ability to fulfill the responsibilities as outlined for this project. Payment will be in accordance with German public service positions depending on qualification (E14 TVöD), including extensive social security plans. The conditions of employment, including upgrades and duration, follow the rules of the Max Planck Society for the Advancement of Science and those of the German civil service. The position is in principle full time. However, part-time applications can be considered. 

 The position is offered with a starting date of April 1st, 2023 or as soon as possible thereafter. 

 The Max Planck Society is committed to increasing the number of individuals with disabilities in its workforce and therefore encourages applications from such qualified individuals. The Max Planck Society strives to ensure gender equality and diversity and, furthermore, seeks to increase the number of women in those areas where they are underrepresented and therefore explicitly encourages women to apply. 

 INTERESTED? 

 We are looking forward to your complete application including requested documents by 28 November 2022. 

 ABOUT US 

 The Max Planck Institute for Meteorology (MPI-M) is a multidisciplinary center for climate and Earth system research located in Hamburg, Germany. It is one of the premier climate science research institutes in the world. Located in the heart of one of Europe’s most livable and vibrant cities, it provides a highly international and interdisciplinary environment to conduct scientific research as well as access to state-of-the-art scientific facilities. You can also have a . 

 PLEASE CONTACT 

 For further information, please contact 

 October 2022 

 Max-Planck-Institut für Meteorologie 
Bundesstraße 53 
20146 Hamburg 
Deutschland 


Twitter:"
622,"Data Analyst CJTF-OIR J39 at Camp Arifjan, Kuwait TS/SCI CLE...","In support of the Operational, Planning, Implementation, and Assessment Services (OPIAS) contract, Peraton is seeking a data analyst. This individual will be experienced in working with a diverse team of social scientists, cultural advisors, operations research systems analysts (ORSAs), and information operations (IO) planners to translate empirical research findings into United States Government operational assessments and associated briefings for the Combined Joint Operations Task Force – Operation INHERENT RESOLVE (OIR) in Kuwait. The ability to work on a team in a collaborative environment at a forward location (Camp Arifjan, Kuwait) is a requirement. 

[NOTE: The position will entail work on Camp Arifjan, however the individual will live in corporate-provided housing on-the-economy, off-base] 
The successful candidate will be responsible for supporting OIR analysis and assessment activities, to include the visualization and briefing of data (e.g., developing histograms, trend graphs, etc.), and overseeing technical inputs for the construction and application of an analytic dashboard constructed through Peraton’s innovative Labs group. 

 The candidate should also be comfortable working with military planners to break down and synthesize data in a fashion that best informs plans and operations. 
This is a one year unaccompanied Tour To Kuwait. 

Roles and responsibilities for this position include: Conducting analysis of structured and semi-structured data sets, to include opinion research, social media-based big data, and various secondary-source indices. Supporting assessments of the information environment, applying a combination of opinion research data, intelligence, operational reporting, and social media insights. Briefing senior CJTF-OIR leadership on commissioned research findings (e.g., trends) and online data analysis. Providing data visualization and quantitative analysis; managing and optimizing existing databases and associated dashboard(s); and reviewing / incorporating commissioned qualitative research to provide context to quantitative findings. Leveraging online analytic tools kits for social media-related scrapes. Work independently or in collaboration with military planners, social scientists, ORSAs, and other data scientists within and outside the USCENTCOM Theater. Supporting the CJTF-OIR J39 social scientist in the construction / modification of research design. 


Minimum Qualifications:
 To be considered for this position, candidates must meet the knowledge, skills, and abilities listed below: Bachelor’s degree in linked to data analytics (e.g., math, physics, computer science) OR problem set analysis (e.g., international relations, political science, cultural anthropology, communication studies, etc.). Demonstrated experience applying data analytic tool kits (e.g., Open.IO, Echosec, Babel Street, Scraawl, etc.) towards the evaluations of problem sets in the information environment. Demonstrated experience in briefing senior military leadership (O-5 and above). Bachelor’s degree and 8 years of years of relevant experience OR Master’s degree and 6 years of relevant experience OR PhD with 4 years of relevant experience. Experience with visualization tool kits such as Power BI and / or Tableau. Experience with building briefs summarizing data and research findings in MS PowerPoint. Willing and able to relocate to Kuwait for the duration of the position. Able to fill Kuwait Visa Requirments. Willing and able to travel within the USCENTCOM area of responsibility as required by the program. Current U.S. passport. Current Active DoD TS/SCI clearance. 


Preferred Qualifications:
 Candidates with these desired skills will be given preferential consideration: Graduate degree (MS, PhD, etc.) linked to data analytics (e.g., math, physics, computer science) or problem set analysis (e.g., international relations, political science, cultural anthropology, communication studies, etc.). Demonstrated experience applying data analytic tools towards addressing national security issues. Experiences with machine learning, natural language processing and writing Python script. Geospatial analytic package expertise (e.g., ArcGIS, QGIS, etc.) Joint intelligence or operational experience with U.S. Geographical Combatant Commands. Prior experience working the USCENTCOM-based problem sets. Experience with campaign / operational assessments. OSINT experience for interpreting the relevance of online trends, themes, narratives, and adversary behaviors in the information environment. Experience utilizing C2IE (Command and Control of the Information Environment) to record assessment-related data on operations in the information environment (OIE). Statistical package expertise in IBM SPSS/PASW, R, STATA or MS Excel statistics. 
#Peratoniomiso 
#Peratoniomiso 
Peraton drives missions of consequence spanning the globe and extending to the farthest reaches of the galaxy. As the world’s leading mission capability integrator and transformative enterprise IT provider, we deliver trusted and highly differentiated national security solutions and technologies that keep people safe and secure. Peraton serves as a valued partner to essential government agencies across the intelligence, space, cyber, defense, civilian, health, and state and local markets. Every day, our employees do the can’t be done, solving the most daunting challenges facing our customers. 

 An Equal Opportunity Employer including Disability/Veteran. Colorado Salary Minimum: $79,200 

Colorado Salary Maximum: $192,200 

 The estimate displayed represents the typical salary range for this position, and is just one component of Peraton's total compensation package for employees. Other rewards may include annual bonuses, short- and long-term incentives, and program-specific awards. In addition, Peraton provides a variety of benefits to employees."
623,Data Science Spezialist (m/w/d),"Leipzig 







Ihre Tätigkeiten 

Zu Ihren Aufgaben gehört die Implementierung von statistischen Methoden und Machine Learning Konzepten
Sie sind zuständig für die Entwicklung von Früherkennungsmerkmalen mittels Use-Case-bezogener Algorithmen und Datamining Konzepten
Sie sind verantwortlich für die Auswertung von verschiedenen Prozessparametern gemeinsam mit einem fachbereichsübergreifenden agilen Team
Sie wirken bei der Dynamisierung von Qualitätsprüfungen mit
Die selbstständige Pflege, Kontrolle und Update bestehender Algorithmen und KPIs im Betrieb gehört zu Ihrem Tagesgeschäft
Sie erstellen und designen eigenständig datenbezogene Visualisierungsmethoden



Ihr Profil 

Sie besitzen ein erfolgreich abgeschlossenes Studium mit dem Schwerpunkt Data Science
Sie haben sehr gute Erfahrung im Umgang mit Data Science Methoden und entsprechenden Konzepten zur Datenverarbeitung
Sie verfügen über ausgeprägte Beherrschung von Programmiersprachen, insbesondere Python
Sie bringen Erfahrung im Umgang mit Datenbanken und Visualisierungsmethoden mit
Sie punkten mit sehr gutem Prozessverständnis im Automotive-Bereich
Eine selbstständige und strukturierte Arbeitsweise zeichnet Sie aus
Sie haben eine ausgeprägte Kommunikations- und Teamfähigkeit
Fließende Deutschkenntnisse in Wort und Schrift runden Ihr Profil ab









Firmenbranche:  Fahrzeugbau 


Gestaltung der Arbeitszeit:  38h/Woche 


ID: 4319 






   Als einer der weltweit führenden Anbieter von Dienstleistungen in den Bereichen Fahrzeugentwicklung, Technologie und Beratung bietet die RLE INTERNATIONAL Group einen direkten Einstieg in eine abwechslungsreiche Position bei interessanten und eindrucksvollen Kunden. Als familiengeführtes Unternehmen legen wir dabei großen Wert auf die wertschätzende Begleitung und Förderung unserer Mitarbeiter und bieten so unter anderem folgende Leistungen: 
   
Attraktive Vergütung und Lohnzusatzleistungen wie Weihnachts-/Urlaubsgeld, betriebliche Altersvorsorge und vermögenswirksame Leistungen
Planungssicherheit aufgrund unbefristeter Arbeitsverträge
Zahlreiche Möglichkeiten der Weiterbildung über den RLE Campus
30 Urlaubstage plus Sonderurlaub


Coronavirus und Bewerbung bei RLE:
 Sie können sich weiterhin online bei uns bewerben. Wir freuen uns, Sie kennenzulernen. Die Gesundheit unserer BewerberInnen und MitarbeiterInnen sowie unsere gemeinsame gesellschaftliche Verantwortung haben dabei höchste Priorität. Das bedeutet aktuell, dass persönliche Kontakte möglichst vermieden werden. Unser Bewerbungsprozess ist deswegen auch vollständig ohne direkten und persönlichen Kontakt möglich."
624,Research Assistant / Associate (f/m/d),"Methods for Deterministic Global Optimization in Process Engineering 


Contact


 Name
 Alexander Mitsos


 Telephone


        workPhone
      

        +49 241 80-94704
      



 





 Institution
 Lehrstuhl für Systemverfahrenstechnik
 Our Profile
 The chair of Process Systems Engineering (AVT.SVT) is part of Aachener Verfahrenstechnik at RWTH Aachen University, was founded in 2012 and is directed by Prof. Alexander Mitsos, PhD. Our research covers different disciplines by combining methods of classical engineering, computational science and mathematics. The method oriented research is focused on the development of techniques for mathematical modelling as well as process development and control. Besides that, importance is placed on the systematic integration of experimentation and modelling plus the development of numerical algorithms and software tools. The method oriented emphasis is supplemented by industrial applications of our work.
 Your Profile
 You have received an excellent university degree (master or equivalent) in computational engineering, mathematics, computer science, chemical/process engineering, energy systems engineering, or a related subject. You have excellent programming skills (preferably C++). Strong project management and communication skills are indispensable. Knowledge of German is not required.
 Your Duties and Responsibilities
 Process engineering is concerned with the transformation of material in industrial processes, e.g., to produce energy carriers, food, or medicine. The focus lies on current global challenges such as ensuring clean water supply, supporting the transition from fossil to renewable feedstock and energy sources, or storing renewable electricity. For decades already, process engineering has heavily relied on computational methods to design and analyze new processes or monitor and control existing plants. This entails the use of various methods of scientific computing, in particular mathematical optimization. The resulting problems are often nonconvex nonlinear programs (NLP) or mixed-integer nonlinear programs (MINLP). For such problems, methods for deterministic global optimization are required to guarantee optimal solutions (within a tolerance). Since these methods are computationally intensive, further developments are needed to make problems of practical interest tractable. The Chair for Process Systems Engineering (AVT.SVT) at RWTH Aachen University develops such methods together with the Institute for Energy Systems Engineering (IEK-10) at Forschungszentrum Jülich. These methods are also implemented in the open-source software MAiNGO. Your task consists in developing and analyzing new methods for deterministic global optimization. This includes new theory and algorithms as well as concepts for efficient use and scalability on modern computer architectures. You collaborate closely with developers and users of these optimization methods from the fields of energy and process engineering as well as machine learning.
 What We Offer
 The successful candidate will be employed under a regular employment contract. The position is to be filled at the earliest possible date and offered for a fixed term of two years. It is intended to extend the initial contract period by two further years. The fixed-term employment is possible as it constitutes one of the fixed-term options of the Wissenschaftszeitvertragsgesetz (German Act on Fixed-term Scientific Contracts). This is a full-time position. The successful candidate has the opportunity to pursue a doctoral degree in this position. The salary is based on the German public service salary scale (TV-L). The position corresponds to a pay grade of EG 13 TV-L.
 About us
 RWTH is a certified family-friendly University. We support our employees in maintaining a good work-life balance with a wide range of health, advising, and prevention services, for example university sports. Employees who are covered by collective bargaining agreements and civil servants have access to an extensive range of further training courses and the opportunity to purchase a job ticket.  RWTH is an equal opportunities employer. We therefore welcome and encourage applications from all suitably qualified candidates, particularly from groups that are underrepresented at the University. All qualified applicants will receive consideration for employment and will not be discriminated against on the basis of national or ethnic origin, sex, sexual orientation, gender identity, religion, disability or age. RWTH is strongly committed to encouraging women in their careers. Female applicants are given preference if they are equally suitable, competent, and professionally qualified, unless a fellow candidate is favored for a specific reason. As RWTH is committed to equality of opportunity, we ask you not to include a photo in your application. You can find information on the personal data we collect from applicants in accordance with Articles 13 and 14 of the European Union's General Data Protection Regulation (GDPR) at http://www.rwth-aachen.de/dsgvo-information-bewerbung.


    Application
  



      Number:
    

      V000003628
    




      Application deadline:
    

      12/11/2022
    




      Mailing Address:
    

      RWTH Aachen University
      Lehrstuhl für Systemverfahrenstechnik
      Prof.Dr. Alexander Mitsos
      Forckenbeckstraße 51
      52074 Aachen
     





      Email:
    

 Applicants are invited to submit their applications via email. For data protection reasons, however, we recommend sending applications via mail."
625,Advanced Software Engineer - Data Analysis Framework,"**Please attach an English version of your resume.""



 Do you want to build tools that will improve the products of tomorrow? Join the team that builds the highly scalable, general purpose, multi-physics simulation application: Simcenter STAR-CCM+.
 


 We are seeking an Advanced Software Engineer to join the STAR-CCM+ development team at Siemens. STARCCM+ is used by thousands of engineers around the world in multiple industries to simulate aerodynamics, heat transfer, reacting flows, particle dynamics, and solid stress. The Post Processing Framework Team provides the software infrastructure for efficient and accurate analysis and visualization of this simulation data. If you are as passionate about data analysis as we are then apply to our team! You will be working in a hybrid work environment with a flexible time-off policy. Siemens' work-life-balance has been rated exceptionally high in several employer reviews!
 



 Here are minimum qualifications that you should bring with you to be successful at this position:



 BS or MS in Computer Science, Mathematics, Applied Mathematics, Physics, or Engineering discipline.
 Demonstrated ability developing in C/C++ on medium to large size development teams in industry or research.
 Ability to communicate and coordinate within a large distributed development organization.
 Ability to independently understand complex problems and devise efficient, robust solutions on multiple platforms (Windows and Linux).
 Working knowledge of scientific visualization, computational geometry, numerical analysis, parallel programming, and software engineering.
 Ability to work remotely and independently most of the time.
 Ability to communicate well in English




 The following qualifications are preferred in addition to minimum qualifications, but are not required:




 Ph.D. in Computer Science, Applied Mathematics, Mathematics, Physics, or Engineering discipline.
 Deep knowledge of one or more of the above mentioned areas.
 Working knowledge of engineering simulation.





 At Siemens we are always challenging ourselves to build a better future. We need the most innovative and diverse Digital Minds to develop tomorrow’s reality. Find out more about the Digital world of Siemens here: www.siemens.com/careers/digitalminds

 Where permitted by applicable law, Siemens may require employees to be fully vaccinated against COVID-19 based on job requirements, and in accordance with an accommodation based on legally protected reasons.
 #LI-PLM #LI-JB1 #DISW #LI-REMOTE


 Organization: Digital Industries
 Company: Siemens Industry Software Inc.
 Experience Level: Experienced Professional
 Full / Part time: Full-time
 Equal Employment Opportunity Statement Siemens is an Equal Opportunity and Affirmative Action Employer encouraging diversity in the workplace. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to their race, color, creed, religion, national origin, citizenship status, ancestry, sex, age, physical or mental disability unrelated to ability, marital status, family responsibilities, pregnancy, genetic information, sexual orientation, gender expression, gender identity, transgender, sex stereotyping, order of protection status, protected veteran or military status, or an unfavorable discharge from military service, and other categories protected by federal, state or local law.  EEO is the Law Applicants and employees are protected under Federal law from discrimination. To learn more, Click here.  Pay Transparency Non-Discrimination Provision Siemens follows Executive Order 11246, including the Pay Transparency Nondiscrimination Provision. To learn more, Click here.  California Privacy Notice California residents have the right to receive additional notices about their personal information. To learn more, click here."
626,IT Data Scientist m|w|d,"Information Technology




Ihre Aufgabe Die IT Data Science sucht Verstärkung. Wenn Artificial Intelligence, Machine Learning und Advanced Analytics Teil deines beruflichen Selbstbildes sind, freuen wir uns darauf dich als Data Scientist (m/w/d) im Team willkommen zu heißen. 
    In unserer globalen IT-Abteilung betreuen wir internationale IT- und Digitalisierungs-Projekte. Dabei analysieren und verbessern wir in enger Zusammenarbeit mit den Fachabteilungen die Geschäftsprozesse, fungieren als Anwendungsberater, Entwickler, Projektleiter, verantworten die IT Services und steuern externe Partner. 
    Als Teil des IT Data Science Teams bist Du treibende Kraft bei der operativen Umsetzung von datengetrieben Use Cases, mit momentanen Schwerpunkten in der Produktion und dem B2B Bereich. Darüber hinaus wirst Du Teil einer starken, stetig wachsenden Data Community werden und als solches maßgeblich die technologische und strategische Weiterentwicklung der Data Science bei Miele mitgestalten.
   

 Du arbeitest in agilen Teams an datengetriebenen Use Cases
 Du analysierst und visualisiert Daten und konzeptionierst und implementierst AI- und ML-Algorithmen 
Du berätst Fachbereiche bei der Entwicklung neuer Use Cases
 Du trägst zur technologischen und strategischen Entwicklung der Data Science bei



Ihr Profil

Du verfügst über ein erfolgreich abgeschlossenes naturwissenschaftliches, mathematisches/statistisches oder vergleichbares Studium. Promotion oder eingängige Berufserfahrung (z.B. Deep Learning, Industrial Internet of Things, Natural Language Processing, Graph Analytics) sind ein Plus
 Du bist sicher im Umgang mit einschlägigen Data Science Programmiersprachen und Tools (z. B. Python, Spark, Scikit-learn, Keras)
 Du hast Erfahrung im Einsatz von Cloud-Services (z. B. Azure Machine Learning, Databricks) und Visualisierungstechnologien (z.B. Power BI, Tableau, Grafana)
 Du verfügst über eine hohe Eigeninitiative sowie gute Deutsch- und Englischkenntnisse





Arbeitsort: Gütersloh Befristung: unbefristet Beschäftigungsart: Vollzeit Beginn: ab sofort"
627,Bachelor / Master Thesis or Internship: Simulation of magnet...,"Organisationseinheit
 Institut für Mikrostrukturtechnik (IMT)
 Tätigkeitsbeschreibung

 Nuclear magnetic resonance (NMR) has become indispensable in various fields of research such as physics, chemistry and medicine. It provides a non-invasive and non-destructive method for examining a wide range of samples, for example to find out the composition of SARS-CoV-2 at an atomic level.
 A homogeneous magnetic field is essential for an accurate and precise result, but this is – among other factors – altered by the sample to be examined. The magnetic field can be adjusted by so-called ""shim coils"", but this procedure must, in many times, be carried out manually and requires a lot of time and experience. This process is called ""shimming"".
 To make this work easier, various algorithms have been used that relieve humans of this task, including deep learning (DL) based methods. However, a major challenge to train those DL methods is the availability of data. Here, simulations come in handy and could be used to support data accessibility. Unfortunately, the available simulations lack properties of real hardware (like non-idealities, non-symmetric behaviour), and thus, cannot be used efficiently.
 Your task: You will extend recent simulation tools to incorporate real-world properties. You either improve a custom python-based simulation, or create a Comsol simulation to mimic the physics of a real-world magnetic field.
 You will be part of Prof. Korvink’s research group where you can get support from members with expertise in NMR theory, methodology, hardware, and simulation.



 Eintrittstermin
 as soon as possible
 Persönliche Qualifikation


 Field of study: Computer Science/Engineering, Mathematics, Information technology or similar
 Highly motivated student with excellent academic record
 Excellent knowledge of programming language python (or similar)
 OR Experience with multi-physic simulation tools like Comsol
 Optional: Basics in NMR
 Languages: English or German





Contract duration
 6 Months
 Contact person in line-management
 For further information, please contact Moritz Becker, phone +49 721 608-23150, email: moritz.becker@kit.edu or Dr. Mazin Jouda, phone +49 721 608-22764, email: mazin.jouda@kit.edu.

Bitte bewerben Sie sich online über den unten stehenden Button für die Ausschreibungsnummer IMT 37-2022.
 Ausschreibungsnummer: IMT 37-2022
 Bei gleicher Eignung werden anerkannt schwerbehinderte Menschen bevorzugt berücksichtigt.
 Kontakt
 Bei allgemeinen Fragen zur Bewerbung: Personalservice (PSE) - Personalbetreuung Frau Carrasco Sanchez Telefon: +49 721 608-42016,

Kaiserstr. 12, 76131 Karlsruhe"
628,Team-Lead & Online-Dozent für den Bereich Data Science & Dat...,"Wer ist DataCraft 

 Was wäre, wenn du Teil unserer digitalen Revolution sein könntest? Mit DataCraft wollen wir die IT-Fachkräfte von morgen ausbilden, wir wollen eine Welt schaffen in der jeder mit Daten und künstlicher Intelligenz Innovation vorantreiben kann. 

 Mit unseren Kursen wollen wir den Fachkräftemangel ein Ende setzten und eine neue Generation von Data Science Expert: innen ausbilden. 


Wir bieten Quereinsteiger: innen die Möglichkeiten sich das Skill-Set von morgen anzueignen und als Experte in einer neuen Karriere durchzustarten. Unser Ausbildungsangebot schult Teilnehmer: innen praxisnah um, Lernformate wie echte Business Cases, Praxisprojekte mit Partnerunternehmen und Coding Challenges mit echten Datensets finden bei uns Anwendung. Unser Team arbeitet mit Branchen- und Datenexpert: innen aus der Industrie zusammen und die bestmögliche Kursqualität zu garantieren. 

 Für unsere 12-monatige Weiterbildung zum ""Data Analyst"" suchen wir nach einem Team Lead mit fundierten IT-Kenntnissen, der/die zum einen einen Kurs betreut, zum anderen all unsere bestehenden Teaching Teams kursübergreifend während ihrer Tätigkeit unterstützt, führt und mit ihnen zusammen das Kursgeschehen verbessert. 

 Aufgaben 

 Deine Aufgaben 



Lerne Quereinsteiger: innen zu schulen: Im Rahmen der Weiterbildung bringst du Teilnehmer: innen alles bei was es braucht, um eine neue Karriere als Data Analyst zu starten. Du unterrichtest täglich ca. 3 Stunden am Vormittag einen Kurs online und vermittelst dort alles an relevantem Wissen passend zu dem laufenden Modul. Den reist deiner Zeit übernimmst du die Führung des Teaching-Teams.
Übernimm Führung: In deiner restlichen Zeit leitest du das bestehende Teaching-Team und betreust Dozent: innen und Tutor: innen. Zusammen mit dem Team behältst du Überblick über das aktuelle Kursgeschehen und optimierst die Teile, die verbessert werden müssen. Du berichtest direkt an die Geschäftsführung.
Entwicklung des Kurses: Du kannst unseren bestehenden Kurs und die Materialien stetig anpassen und verbessern, um alles auf deine individuellen Teilnehmer: innen zu optimieren. Das beinhalten beispielsweise den Lehrplan, Lernkontrollen, Coding-Challenges sowie Präsentationen und Materialien für den Unterricht.
Optimierung des Kurses: Du hast einen Überblick über die Leistung der Teilnehmer: innen deines Kurses und kannst den Kurs und das Lehrkonzept an die individuellen Bedürfnisse anpassen.
 Qualifikation 

 Deine Qualifikation 



Erfahrung: Senior, du hast mindestens fünf Jahre an Berufserfahrung im Bereich Data Science.
Expertise: Du kennst dich sehr gut mit Python, Pandas, Numpy, SQL, MS Power BO und Machine Learning. Du siehst dich in der Lage angehende Data Analyst ausbilden zu können und das Curriculum auf dem aktuellen Stand der Dinge zu halten.
Führungserfahrung: Du hast schon Erfahrung mit dem Führen von kleinen Teams und hast als Führungskraft agiert.
Begeisterung für Bildung: Du bringst anderen Menschen gerne neue Dinge bei, kannst gut mit unterschiedlichen Lerngeschwindigkeiten umgehen und es macht die Spaß diese weiterzuentwickeln. Idealerweise hast du schon Erfahrung in der Lehre.
Netzwerk: Du bist im Bereich Data Science gut vernetzt und kannst über deine Kontakte Guest Speaker oder Dozent: innen akquirieren, die mit uns zusammenarbeiten möchten.
Sprachkenntnisse und Kommunikation: Du sprichst fließend Deutsch in Wort und Schrift und bist kommunikations- und organisationsstark und hast Spaß am Umgang mit Menschen.
 Benefits 

 Was wir dir bieten 



Wir sind ein schnell wachsendes EdTech-Unternehmen, das ist deine Chance eine Firma von Anfang mit gestalten zu können
Viel Verantwortung und Gestaltungsspielraum in einem dynamischen Lernumfeld mit Startup-Atmosphäre
Die Möglichkeit das Leben unserer Teilnehmer: innen zu verändern
Eine intensive Einarbeitung und Weiterentwicklungsmöglichkeiten durch regelmäßige Feedbacks, Schulungen und Coaching
Wenn du möchtest kannst du komplett Remote arbeiten
Eine faire und ehrliche Zusammenarbeit
No Bullshit
Teamevents und eine einzigartige Kultur die dich in den Mittelpunkt stellt
 Bewerbungsprozess - nach Abschicken deiner Bewerbung 



Erstes Kennenlernen: Intro-Videocall, Vorstellung der Rolle und von DataCraft, Klärung aller offenen Fragen, mit Kiki (CEO), Dauer: 20 Minuten
Video-Interview: Kennenlernen per Videocall mit Kiki (CEO), Dauer: 60 Minuten
Finales Interview: Kennenlernen per Videocall mit dem Education Team und halten einer Mini-Vorlesung, Dauer: 30-60 Minuten

Klärung aller offenen Fragen mit Kiki (CEO), Dauer: 20-30 Minuten"
629,Team Lead Data Analytics (m/f/d),"Unsere Recruiting Policy während Corona: M2 stellt weiterhin Talente ein. Bewerbungen werden bearbeitet und Interviews finden bis auf weiteres per Video statt. 

 Daten sind das digitale Vermögen eines Unternehmens. Wir von M2 haben uns auf Business Intelligence Lösungen der nächsten Generation spezialisiert und begleiten als Boutique-Beratung unsere Kunden bei der digitalen Transformation ihrer Geschäftsmodelle. 

 Du hast Erfahrung oder interessierst dich für die Führung von interdisziplinären Data Teams, brennst für Daten und die Entwicklung innovativer Lösungen basierend auf modernen Technologien? Dann bewirb dich bei uns! 

 Aufgaben 



Führung eines interdiszplinären Consultingteams inkls. Ressourcenplanung und Verantwortung für die Team-Performance
Schaffen eines inspirierenden Teamumfelds und Festlegung von Teamzielen
Bereichsübergreifende Führung von Projektteams und Coaching von (Junior) Consultants
Eigenverantwortliche Übernahme von Aufgaben in internationalen, agilen Kundenprojekten sowie Vorantreiben von internen Projekten
Entwicklung von Szenarien für den Einsatz von Datenanalysen gemeinsam mit dem Management und den Fachexperten des Kunden
Konzeption und Implementierung kundenspezifischer Lösungen für die digitale Transformation der Business Intelligence
 Qualifikation 



Abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-)Informatik, -Mathematik oder -Ingenieurwesen, Statistik bzw. anderer naturwissenschaftlicher Fachgebiete oder entsprechende Kenntnisse aus einer vergleichbaren Ausbildung oder der Praxis
Berufserfahrung im Bereich Business Intelligence (BI), Data Science, Controlling oder Data Analytics
Idealerweise erste Erfahrung in fachlicher oder disziplinarischer Führung von Mitarbeitenden
Kenntnisse in Python und SQL oder Erfahrung mit BI Tools wie z. B. Tableau
Erfahrung im Umgang mit Self-Service-Lösungen und Datenbank Technologien von Vorteil
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
 Benefits 



Du bist Teil eines diversen und dynamischen Teams
Hybrides Arbeitsmodell mit freier Wahl des Arbeitsorts und der Möglichkeit flexibel von zu Hause aus zu arbeiten
Bezuschussung zu Urban Sports Club oder Givve Card
Freie Notebookwahl, frei verfügbares Hardwarebudget
Bei uns hast du ein unbefristetes Anstellungsverhältnis
Du hast die Möglichkeit Zertifizierungen in den verschiedensten Bereichen zu erwerben
Für deine persönliche und berufliche Weiterentwicklung stehen dir u. a. Cloud Guru, Data Camp und Sharpist Coaching zur Verfügung
Vielseitige und abwechslungsreiche Projekte
Eigenverantwortliches Arbeiten
Agile, vertrauensbasierte Unternehmenskultur geprägt von offener Kommunikation und Raum für Ideen
Start-Up Feeling - flache Hierarchien, kurze Entscheidungswege und eine inspirierende internationale Arbeitsatmosphäre
 Are you ready to unleash your potential?"
630,Data Scientist (m/w/d) Schwerpunkt Neuronale Netze,"Du interessierst Dich für die neuste Informationstechnologie und Softwareprozesse? Neue Projekte und abwechslungsreiche Herausforderungen rund um die Themen IoT, Data Science und Programmierung sind genau das Richtige für Dich? Wir bieten Dir die Chance mit spannenden Aufgaben zu wachsen. Ob Softwareentwicklung, Systemadministration oder Webentwicklung, wir suchen Menschen mit Leidenschaft für die Informatik und das Coden.
Das sind deine Aufgaben:

Entwicklung von Machine-Learning-Modellen für komplexe Geschäftsprozesse und extrem große Datenmengen
Datensichtung, Datenanalyse und Software-Engineering für Machine-Learning-Services
Entwicklung und stetige Verbesserung von existierenden Lösungen gemeinsam mit Data Engineers und Architects 
Machbarkeitsanalysen und statistische Auswertungen
Erarbeitung und Begleitung von Pilotprojekten
Erstellung von Datensätzen mit Hilfe von Data Mining und Machine-Learning-Methoden

Das solltest du mitbringen:

abgeschlossenes Studium in den Bereichen Wirtschaftsingenieurwesen/-informatik, Mathematik, Statistik, Informatik oder der Naturwissenschaften
Erfahrung im Bereich Big Data / Data Science / Machine Learning / Neuronale Netze
einschlägige Kompetenzen in der mathematischen Modellierung komplexer Sachverhalte sowie einer mathematisch-statistischen Programmiersprache wie R, Python, Matlab
sicherer Umgang mit der deutschen sowie englischen Sprache
Quereinsteiger mit entsprechender Erfahrung sind herzlich Willkommen

Kennst Du schon EffiCon? Wir finden Deinen Traumjob in unserer Region und öffnen die Türen sowohl zu den ganz großen Playern als auch zu den Hidden Champions in den unterschiedlichsten Branchen. Kurz gesagt: Wir haben die attraktivsten Jobs in Sachsen, Sachsen-Anhalt und Thüringen!


 Außerdem bieten wir Dir folgende Vorteile:



 Du bekommst einen unbefristeten Arbeitsvertrag, aber trotzdem wird es mit unseren Projekten nie langweilig.
Wir bieten Dir ein faires Gehalt, das wir transparent in unserer Stellenanzeige kommunizieren.
Deine Arbeitszeit kannst Du dir bei EffiCon flexibel einteilen, z.B. durch Gleitzeit oder Homeoffice.
Mitarbeiter werben Mitarbeiter: Weitersagen lohnt sich – sichere Dir Deine Prämie.
Neben 30 Tagen Urlaub bekommst du bei uns außerdem eine monatliche Gesundheitsprämie sowie Kindergartenfreibeträge, betriebliche Altersvorsorge und vermögenswirksame Leistungen.
Eigentlich selbstverständlich aber trotzdem kurz erwähnt: Wir sind ein familiäres Team mit flachen Hierarchien, das immer offen für Deine Ideen ist.



 Du hast Lust auf diese neue Herausforderung, dann bewirb Dich jetzt online oder sende uns deine Unterlagen an personal@efficon.eu .
 Bei Rückfragen aller Art stehen wir Dir jederzeit zur Verfügung.


Für diese Stelle werden Deutschkenntnisse auf dem Niveau B2 vorausgesetzt."
631,AI Engineer - Group Digital Assistant (m/f/d),"AI Engineer - Group Digital Assistant (m/f/d)



Software Engineering


Professional




            Berlin, Ingolstadt
           







YOUR TEAM
You will be part of the ""Group Digital Assistant"" team which develops digital assistants for the brands of the Volkswagen Group. We are working in an agile environment to deliver innovative features for conversational interfaces and proactive assistance on various customer touchpoints (in-car and beyond), following our product vision for the digital assistant: “We make mobility accessible in the most simple way”.

WHAT YOU WILL DO 


Apply cutting edge machine learning technologies to develop new innovative features for the Group Digital Assistant
Contribute to a scalable cloud-based Machine Learning Pipeline Solution by analyzing and processing billions of datapoints in order to find, train and implement the best performing model for our fleet
Define and implement MLOps processes to manage the ML model lifecycle in our fleet through Automation, Model Testing, Model Deployment, Performance Monitoring and more
Consolidate the required documentation to meet state-of-the art quality standards
Work with a growing team of machine learning experts to develop novel solutions to challenging problems


WHO YOU ARE 


Degree in computer science, electrical engineering, information technology or a comparable course of study, PhD is a plus
Proficient skills in Python and Machine Learning Frameworks such as scikit-learn or Tensorflow, GitHub profile is a plus
Hands-on skills in Big Data Technologies like Hadoop/Spark
Excellent knowledge of data structures and algorithms and proven track record in the fields of MLOps
 Practical experience with using Cloud based (Microsoft Azure is a plus) machine learning environments in your daily work, as well as with agile methods and tools
 Fluent in English (spoken and written) – German is a plus


NICE TO KNOW 


35h week
 Remote / mobile work
 Company pension plan
 Annual professional development


At CARIAD, we value individuality and diversity. We see great strength in our differences and can all benefit from the unique perspectives of others. We strive to employ people with diverse backgrounds who have the expertise, energy and focus to advance our mission. If you're unable to submit an application because of a disability, please contact us at careers@cariad.technology."
632,Lead Data Scientist / Machine Learning Expert (m/f/d),"Become part of Ratepay and shape the payment solutions of tomorrow and beyond together with us. Founded in 2009, we are now the No. 1 white-label payment provider in Europe and an independent payment brand within the Nexi Group, the European PayTech company. 

 Our Ratepay team consists of over 300 colleagues from over 40 nations. With us, you will find a secure working environment in a dynamic environment with plenty of room for growth. These are just a few of the many reasons to start your journey at Ratepay. 

 Tasks 

 As Lead Data Scientist / Machine Learning Expert (m/f/d) you drive innovation forward and use state-of-the-art machine learning and statistical models to improve risk scoring, fraud detection and decision making at the core of our risk management system. 



You mentor, motivate and coach a team of Data Scientists and Machine Learning Engineers
You teach, lead, and counsel colleagues on R&D projects in the area of machine learning for fraud prevention, credit risk scoring, buyer identification and risk decision optimization
You collaborate with other Team Leads and Product Managers within the risk tribe in strategies to enhance our risk management capabilities and to design Ratepay's risk engine as an machine learning based product
You define and deliver the long term and short term vision of the Data Science team
 Requirements 



You have a Master’s degree (PhD is a plus) in a quantitative field such as Machine learning, Data Science, Applied Mathematics, Statistics, Physics, Computer science or similar
You have gained 7+ years (in case of PhD 5+ years) of industrial experience as a data scientist working on applying data science fundamentals to solve complex real world problems, 3+ of these years in a leading and/or mentoring position
You have a sound theoretical knowledge of a wide variety of Machine learning and Statistical methods (Classical ML, Deep Learning, and Active learning) as well as its pros-cons; strong coding skills in Python and SQL are a must
As a critical and strategic thinker, who understands complex problems quickly and who uses available evidence to come up with solutions you have the ability to identify the best modelling approach and methods suitable for a problem
Your strong communication skills in English make it easy for you to explain complex matters in simple terms to team members and stakeholders
You thrive in cross-functional teams and can get yourself up to speed quickly
You are a genuine team player, who puts their purpose first
 Benefits 



Flexible working hours and mobile office options for individual solutions to balance work and family life
A safe working environment with plenty of room for creativity
Room for personal growth and professional development
Trustful interaction in a welcoming team with flat hierarchies
A challenging job in a rapidly growing industry
Company and team events, knowledge exchange and the opportunity to contribute your ideas
Ratepay company pension plan
The opportunity to get involved in social projects as part of our sustainability initiative
Become a digital nomad: Work with Ratepay from any country within the EU for up to 3 months per year
A monthly mobility budget
 Equal Opportunities & Diversity 

 We value our diversity and welcome everyone to our team. Regardless of ethnic and social background, religious views, worldview, gender, sexual 
orientation, physical and mental limitations, age, marital status, educational background and nationality. 

 Does that sound like an exciting challenge for you? Franziska, our Recruiter, is looking forward to your application."
633,Team Lead Data Science (m/w/d),"ESPRIT ist mehr als ein Arbeitgeber. Neben Modetrends geht es uns auch um Nachhaltigkeit und Diversität. Genau das macht Esprit zu der großartigen Fashion- und Lifestyle-Brand, die sie ist. 
Wir suchen echte Persönlichkeiten. Charakterköpfe, die was auf dem Kasten, aber auch Ecken und Kanten haben. Wir lieben, was wir tun. Und das solltest du auch.


Du bist ein Teamplayer und liebst es mit Kolleg:innen gemeinsam Herausforderungen anzugehen?
Du möchtest für eine Fashion Brand arbeiten, die jeder kennt und deinen Beitrag zum Erfolg des Unternehmens leisten?


Dann bewirb dich jetzt als  Team Lead Data Science (m/w/d)  um unser Team zu unterstützen. (ID 24901)


 Das sind deine Aufgaben

Du bist für die Etablierung und Förderung einer datengetriebenen Mindset-Kultur innerhalb und zwischen den Teams verantwortlich
Du übernimmst den Transfer und Formulierung von Data-Science-Strategien anhand der Geschäftsanforderungen 
Die Überleitung von Datenstrategien in konkrete Handlungspläne, welche Datenerfassung, Datenaufbereitung, statistische Analyse, Datenmodellierung und Algorithmen Entwicklung beinhalten liegt in deiner Hand
Du bist für die Analyse und Interpretation von Datenmustern, -Beziehungen und -Trends und Weitergabe der entsprechenden Erkenntnisse an die entsprechenden Stakeholder verantwortlich
Du bist für die Leitung der Analyse verschiedener strukturierter und unstrukturierter Daten – z.B. Kundentransaktionen, Kundenrezensionen, Produktdaten, Verhaltensdaten, Marktdaten, Webanalysen usw. verantwortlich
Die Analyse der neuesten Trends in den Bereichen Data Science-Technologien und Künstliche Intelligenz wird von dir übernommen
Du hast profunde praktische Erfahrung in verschiedenen Bereichen der Datenwissenschaft - deskriptive, diagnostische, prädiktive und präskriptive Analysen
Du bist für die disziplinarische und fachliche Führung der Mitarbeitenden des entsprechenden Verantwortungsbereichs und Sicherstellung der Einhaltung von Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz sowie aller den Schutz der Arbeitnehmenden dienenden gesetzlichen Vorschriften verantwortlich




Das solltest du mitbringen

Du hast ein abgeschlossenes Studium mit dem Schwerpunkt Informatik, Data Science, Ökonometrie oder Betriebswirtschaftslehre sowie mehrjährige Berufserfahrung in ähnlicher Position
Du bringst fundierte, praktische Erfahrung in verschiedenen Bereichen der Datenwissenschaft - deskriptive, prädiktive und präskriptive Analysen mit
Du hast Microsoft-Anwenderkenntnisse
Du hast Erfahrung mit Technologien wie Azure Databricks, Azure Datalake, Azure Data Factory und Power BI
Du bringst ausgezeichnete Programmierkenntnisse in SQL, Python und Pyspark mit
Du hast strategisches Denkvermögen, konzeptionelle Stärke sowie ausgeprägte analytische Fähigkeiten
Du bringst bereits erste Führungserfahrung mit
Du verfügst über verhandlungssichere Deutsch – und Englischkenntnisse


 
Unsere Benefits

Wir haben eine flexible Mobile Office Regelung, die es dir erlaubt, deinen Arbeitsort an mindestens zwei Tagen die Woche selbst zu wählen.
Wir sind ein Team, welches viel Wert auf ein kollegiales und offenes Miteinander legt, offenes Feedback wird stets geschätzt
Wir haben keinen Dresscode, bei uns kannst du tragen worin du dich wohlfühlst. Lass dich inspirieren: https://to.esprit.com/shop
Bei uns bekommst du 40% Personalrabatt auf unser gesamtes Sortiment
Wir bieten dir selbstverständlich einen Zuschuss zum ÖPNV oder du kannst auf einem unserer kostenlosen Parkplätze parken
Wir haben eine preisgekrönte Kantine, die dich jeden Tag mit wirklich leckerem und gesundem Essen versorgt


 
Bewerbungen von schwerbehinderten und gleichgestellten behinderten Menschen werden bei gleicher Eignung berücksichtigt.


Das ist die richtige Position für dich?
Dann bewirb dich unter Angabe deiner Gehaltsvorstellungen und deines frühestmöglichen Eintrittstermins. Du kannst dich bei Rückfragen gerne an Jan Limbach wenden."
634,Business Analyst for ESG Data Management (m/f/d) in Munich,"Allianz Investment Management (AIM) is the investment management arm of the Allianz Group, responsible for managing the risk/return profile of its approx. € 800 bn investment portfolio. Our global network of more than 500 employees in over 60 countries is organized in regional hubs located in Munich, Milan, Minneapolis, Paris, and Singapore. It offers multifaceted career opportunities for outstanding investment talents.
 



  AIM provides the perfect opportunity to embark on or continue your international career. AIM continues to grow and supports its employees to do the same. We believe that work should be rewarding, and that good work should be rewarded. We offer opportunities and strive for excellence. And our actions are guided first and foremost by high ethical standards and our sense of commitment to society.
 



 Job purpose/Role
 AIM Investment Processes and Digital Transformation (IPDT) is responsible for the architecture and design of investment processes and IT tools,and data management processes, selection and steering of service providers, project management, Protection and Resilience and IT budget management.
 



  ESG is a core part of AIM’s strategy. Smooth end to end processing of ESG data, process design, consistency and provision to many other stakeholders within Allianz are decisive. Main focus are ESG data for alternative assets for which data collection and data processing are significantly more complex than for listed assets.
 

  Furthermore ESG data have a lot of interdependencies to other investment and company data. The consistent design and use of these data is key.
 



  As ESG data expert you will be embedded in the run and project work of the IPDT Data Management and AIM Munich Operations team, based in Munich. Major tasks will be ensuring the smooth operations flow of ESG data (globally) with focus on alternative assets and the further design and implementation of ESG data processes. You will be a key contact for the AIM Luxembuourg colleagues and other alternative assets platforms regarding collection and processing of ESG data (also via the asset manager delivery process AMID). You will also be embedded in the overall investment architecture design and implementation for AIM data management processes.
 



  Your main partners will be investment units within AIM, the Allianz Group Center functions and AIM Operations and Finance Units, operating entities as well as internal and external services providers (e.g. IDS, market data providers, etc.).
 



Key Responsibilities


Design, project management and implementation of ESG data processes globally
Ensure smooth flow of ESG data from the source (e.g. alternative assets managers) to the various stakeholders in Allianz (OEs, AIM, group functions)
Support our alternative assets platforms in regard to ESG data and related processes
Key contact and link for data and IT providers and IDS (for their ESG platform) as well as numerous internal stakeholders (IPDT Data Management, AIM ESG team, AIM Process Resilience, OEs, IDS, Asset Managers and AIM Luxemburg) for ESG data management





Key Requirements/Skills/Experience


Strong academic background (university degree in computer science, IT, finance, business administration or mathematics) with focus on finance / investments/mathematics or equivalent professional experience in the area
Expertise in ESG data management and ESG data analysis is a clear plus
Very high customer and team orientation
Personal drive and “getting things done” mentality
Very good communication skills in English (spoken and written)
Project management skills
Ideally experience in working within Allianz Group





Additional Information
 Start date ASAP
   Full time
   Based in Munich
 



   Allianz Group is one of the most trusted insurance and asset management companies in the world. Caring for our employees, their ambitions, dreams and challenges, is what makes us a unique employer. Together we can build an environment where everyone feels empowered and has the confidence to explore, to grow and to shape a better future for our customers and the world around us.
 



  We at Allianz believe in a diverse and inclusive workforce and are proud to be an equal opportunity employer. We encourage you to bring your whole self to work, no matter where you are from, what you look like, who you love or what you believe in.
 



  We therefore welcome applications regardless of ethnicity or cultural background, age, gender, nationality, religion, disability or sexual orientation.
 



  Great to have you on board. 
  Let's care for tomorrow.





Job Level: 

   Entry Level 
  


Location: 



     München, DE, 80802 
    




Available until: 

   11/11/2022 
  


Area of Expertise: 

   Asset & Investment Management 
  


Unit: 

   Allianz Investment Management 
  


Employing Entity: 

   Allianz Investment Management SE 
  


Job Type: 

   Full-Time 
  


Remote Job: 

   Not applicable 
  


Employment Type: 

   Permanent 
  


ID: 

   9909"
635,Senior Data Scientist (f/m/d) - hybrid,"We are looking for a Senior Data Scientist who is excited to join us in building the first global supplier search. We believe that Data Scientists should accelerate the business through state-of-the-art technology, and collaborate across multiple teams to accomplish that. Your role will focus on building robust NLP models to extract, process, and normalize information from large amounts of unstructured data. You will also have the opportunity to work with our Founders and Data Analysts to understand the core business problems and provide the right solutions. 
We mainly work with Python, PostgreSQL, dbt, Airflow, K8s, Terraform, and GitLab CI. We are open to using other technologies and excited to expand our tech stack. In addition, we believe in learners with a growth mindset, so feel free to apply even if you don’t know all of these technologies. 

 What we offer 


Working in a fast-paced environment with challenging tasks (zero-boredom-guarantee)
High ownership and the freedom of managing your own projects
Direct collaboration with the founders – true flat hierarchy
Rapid professional development & leadership opportunities with a steep learning curve
Awesome team events and an inclusive company culture with a diverse team
 Your responsibilities 


Expand our hand-tailored framework for data extraction and processing
Understand the nuances of our data extraction problems and propose solutions
Implement solutions using proven State of the Art techniques
Enable automated data extraction pipelines by training and deploying models on our data infrastructure
Implement statistical evaluations for every model to keep track of the progress both short and long term
Prepare technical and non-technical presentations of implemented models
 Your experience 


4+ years of relevant Data Science work experience
Extensive experience with Python and one of the modern deep learning libraries
Extensive experience with NLP algorithms, e.g. NER, PoS, Topic Modeling, Sentence Classification, NMT
Experience in code version control, e.g. git
Experience with deploying models in production environments
Experience with small teams in fast-paced environments
Experience with, or strong interest in real-world, unstructured data of various formats
Nice-to-have skill sets: * application containerization, e.g. Docker
data pipelining or workflow orchestration, e.g. Airflow, Kubernetes
model monitoring in production
Bonus: experience in procurement, logistics, or manufacturing
 What we value 


Honest, fast, and open collaboration as well as strong communication skills (English)
Resourceful self-starters who hold themselves and their team to high standards and have attention to detail
Short release cycles, and active participation in our releases
Team members who are excited about our mission & tech
 If you’re an expert data scientist who loves greenfield projects, we’d love to talk to you! 

 Alpas is proud to be an equal opportunity employer. We view diversity as a moral imperative and competitive advantage. We are committed to equal employment opportunities regardless of race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, age, marital status, veteran status, or disability status. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know."
636,Software Engineer für Big Data Anwendungen (w/m/d),"Job Description: 
Sie haben Spaß an der Entwicklung lösungs- und kundenorientierter Software und sind bereit für die Entwicklung von Software für Big Data Anwendungen im Kontext militärischer Luftfahrt? Moderne, agile Softwareentwicklung und höchste Produktsicherheit & -qualität sind für Sie kein Widerspruch? Sie automatisieren Aktivitäten spätestens nach der zweiten Wiederholung? 

Dann sind Sie bei uns genau richtig! 

Als Softwareingenieur entwickeln Sie bei uns Big Data Softwarelösungen im Rahmen des Eurofighter Typhoon Programms, bei denen Leistungsfähigkeit, Erweiterbarkeit/ Wartbarkeit und Nachweisbarkeit im Mittelpunkt stehen. 

Ihr Standort 
Manching ist eine aufstrebende Gemeinde, die ein vielfältiges Freizeit- und Kulturangebot bietet. Hier können Sie Lebensqualität auf dem Land genießen und dennoch die Annehmlichkeiten der nahegelegenen Städte nutzen. 

Ihre Vorteile 

Attraktive Vergütung und Sonderzahlungen 
30 Tage Urlaub und zusätzliche freie Tage für besondere Anlässe 
Hervorragende Weiterbildungsmöglichkeiten und tolle Entwicklungsperspektiven 
Sonderleistungen: arbeitgeberfinanzierte Altersvorsorge, Mitarbeiteraktienoptionen, vergünstigtes Auto Leasing, Sonderkonditionen bei Versicherungen, Fahrtkostenzuschuss, Mitarbeitervorteile bei kooperierenden Unternehmen 
Vor-Ort-Einrichtungen: Vertrauensarzt für Vorsorgeuntersuchungen und andere gesundheitsbezogene Dienstleistungen, Kantine und Cafeteria, standortnaher Kindergarten 


Ihre Aufgaben und Verantwortlichkeiten 

Definition von Softwareanforderungen für Big Data Kundenlösungen 
Entwicklung und Dokumentation von Softwarearchitektur und -design 
Implementierung von Software für ETL-Prozesse (Extraktion/ Transformation/ Laden) unter Einsatz von Methoden Künstlicher Intelligenz und Maschinellen Lernens 
Wartung und Entwicklung von Softwarewerkzeugen und Simulationsumgebungen 
Weiterentwicklung der Big Data Softwareproduktstrategie 
Zusammenarbeit mit externen Partnern aus Industrie und Forschung 
Interdisziplinäre Interaktion mit benachbarten Abteilungen (z.B. Design- und Testabteilung) 
Interaktion mit verschiedenen Rollen eines agilen Entwicklungsprozesses (Product Owner, Scrum Master, etc.) 


Gewünschte Fähigkeiten und Qualifikationen 

Abgeschlossenes Studium der Informatik, Technischen Informatik, Informationstechnik, Data Engineering, Big Data/ Data Science oder einer verwandten technischen Disziplin 
Interesse an einer spannenden Karriere im Bereich Big Data Softwareentwicklung im Kontext militärischer Luftfahrt 
Fachwissen zu Tools und Methoden Künstlicher Intelligenz und Maschinellen Lernens 
Kenntnisse in Software Engineering, Softwarearchitekturentwurf und Softwareentwicklung mit Python, C++ und Qt 
Erfahrung in Bereich High-performance Computing in verteilten Systemen (Rechencluster) sind von Vorteil 
Die Begriffe Continuous Integration/ Continuous Delivery und Softwareversionskontrolle sollten nicht fremd sein 
Erfahrung mit agiler Softwareentwicklung sind von Vorteil 
Fundierte englische und deutsche Sprachkenntnisse sind erforderlich 
Offenheit für das Erlernen und Anwenden neuer Fähigkeiten, Werkzeuge und Techniken 
Teamfähigkeit, Bereitschaft zur interdisziplinären & internationalen Zusammenarbeit, gute Kommunikationsfähigkeit und selbständige Arbeitsweise 


Für diese Tätigkeit ist eine Sicherheitsüberprüfung erforderlich bzw. muss eine solche von den zuständigen Behörden erteilt werden. 

Kein 100%iges Match? Kein Grund zur Sorge! Airbus unterstützt deine persönliche Entwicklung mit maßgeschneiderten Entwicklungslösungen. 

This job requires an awareness of any potential compliance risks and a commitment to act with integrity, as the foundation for the Company’s success, reputation and sustainable growth. 

Company: Airbus Defence and Space GmbH 
 
Contract Type: Permanent Contract / CDI / Unbefristet / Contrato indefinido 
 
Experience Level: Entry Level / Débutant / Anfänger / Recién titulado 
 
Job Family: Sub-system development <JF-EN-EQ> 
 
By submitting your CV or application you are consenting to Airbus using and storing information about you for monitoring purposes relating to your application or future employment. This information will only be used by Airbus.  Airbus is committed to achieving workforce diversity and creating an inclusive working environment. We welcome all applications irrespective of social and cultural background, age, gender, disability, sexual orientation or religious belief. 
Airbus is, and always has been, committed to equal opportunities for all. As such, we will never ask for any type of monetary exchange in the frame of a recruitment process. Any impersonation of Airbus to do so should be reported to emsom@airbus.com . 

At Airbus, we support you to work, connect and collaborate more easily and flexibly. Wherever possible, we foster flexible working arrangements to stimulate innovative thinking."
637,Data Scientist (m|w|d),"Was Sie erwartet:



Analyse von Daten zur Erkennung von Mustern, Identifikation von Anomalien und Modellierung von Signalen bzw. Sensoren
Entwicklung von neuen analytischen Methoden, die unter anderem durch die Verwendung von KI Ansätzen gestützt sind
Aufbau und Implementierung von performanten Datenanalysen, die auf bestehende Dateninfrastrukturen aufsetzen
Beratung von internen und externen Kollegen in Themen der Data Science
Solution Design für Data Science Integration in verschiedene Anwendungen
Enge Zusammenarbeit mit unseren Fachabteilungen









Was Sie mitbringen:



Abgeschlossenes Studium der Mathematik, Naturwissenschaften, Informatik oder vergleichbare Studiengänge
Sehr gute Kenntnisse in mind. einer OOP-Sprache (Python von Vorteil)
Kenntnisse im Umgang mit Methoden der Datenvisualisierung (z.B. Power BI)
Sicherer Umgang mit Cloud- und Edge-Technologien sowie Data Processing Methoden
Grundkenntnisse im Umgang mit Datenbanken
Kenntnisse in modernen Softwareentwicklungsmethoden sind von Vorteil
Kommunikationsstärke und Überzeugungskraft
Hohe Proaktivität und Eigenverantwortung
Sehr gute Englisch- und Deutschkenntnisse








Neben einer abwechslungsreichen Projektlandschaft bieten wir Ihnen ebenso ein hohes Maß an Eigenverantwortung und die tatkräftige Unterstützung qualifizierter Teams.
 Neugierig geworden? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung!






Was wir können:





      Verantwortungsvolle Aufgaben
     


      Patenmodell
     


      Flexible Arbeitszeiten
     


      Eigenverantwortliches Arbeiten
     


      Konzernweites ""Netzwerken""
     


      Fahrtkostenzuschuss
     


      Rabatte
     


      Mobiles Arbeiten
     


      Sabbatical
     


      Flache Hierarchien
     






Kontakt:

       Leon Waidelich
      

       Tel.: +49 170 7135314"
638,Master-Thesis „Data Governance“ (m/w/d),"Du möchtest deine Abschlussarbeit in einem Unternehmen schreiben und Einblick in das Tagesgeschäft einer Unternehmensberatung bekommen? Dann werde ein Brain und erstelle bei uns deine Masterthesis.
Thema deiner Abschlussarbeit: „Data Governance: Aufbau eines einheitlichen Modells aus Literatur und Webpublikationen“
Mit wachsenden Reporting-, Planungs- und Data Analytics Systemen in Unternehmen ist insbesondere im vergangenen Jahrzehnt die Implementierung einer „Data Governance“ zu einem wichtigen Bestandteil der IT-Strategie für mittlere und große Unternehmen geworden. Dennoch oder gerade deswegen ist die Definition des Begriffs in Literatur und sonstigen Publikationen im Web sehr diffus.
DAFÜR KANNST DU DICHBEGEISTERN

Mit deiner Arbeit trägst du zur Klärung des Begriffs „Data Governance“ bei
Du lieferst eine Konsens-Definition
Du erstellst gemeinsam mit erfahrenen Beratern der Braincourt ein Modell zur Definition einer entsprechenden Data Governance

DAS MACHTDICH AUS

Studium an der Hochschule im Bereich Wirtschaftsinformatik, Informatik oder einem vergleichbaren Studiengang
Fachliche Kenntnisse zum Thema Arbeiten mit Daten sowie Unternehmensorganisation
Analytisches Denken, Teamwork und lösungsorientiertes Arbeiten
Gute Einarbeitung in neue Themen, Eigeninitiative und Interesse am Berufsbild „Consultant“

DARAUF DARFST DUDICH FREUEN
Loyalität und soziale Verantwortung unseren Brains gegenüber
Unmittelbare Nähe zu S-Bahn, Flughafen und Autobahn
Hybrides, flexibles Arbeiten
Wirtschaftliche Stabilität seit über 20 Jahren
Besonderes Miteinander im absoluten Wohlfühlklima
Ob Business Intelligence, Data Science & Big Data oder Project & Organisational Experience: Wir pushen uns, bis wir über uns hinauswachsen. Wir kitzeln das Beste aus uns heraus. Kurzum, wir brainen uns hoch. Immer mit einem klaren Ziel vor Augen: das bestmögliche Ergebnis für unsere Kunden und uns. Die letzte Meile bis dahin? Laufen wir in unseren Köpfen gemeinsam. Getreu dem Motto „No brain, no gain“. Kommst du mit?
Wen wirsuchenZu uns passen Menschen, die sich für ihre Überzeugungen einsetzen und denen andere viel Vertrauen schenken. Teamplayer, die sich ihrer Werte bewusst sind und die auch unangenehme Fragen stellen. Kollegen, die andere konstruktiv herausfordern und den Drive ihres Brains nutzen, um sich und andere zu pushen. Persönlichkeiten, die aus Fehlern Energie schöpfen. Und die am liebsten als Team wachsen.
Wer wirsindEhrgeiz, Lernbereitschaft & Eigeninitiative. An und miteinander wachsen, sich gegenseitig hochpushen, bis wir das beste Ergebnis erreicht haben – für unsere Kunden und uns. Gemeinsam geht mehr: Wir nennen das „Hochbrainen“. Klar in Zielen und strukturiert im Vorgehen, das zeichnet uns aus. Wir setzen auf Dialog. Wir überreden nicht, wir überzeugen – und sind dabei offen für neue Sichtweisen.
VON BRAINZU FUTURE BRAIN
David MühlbergSenior Project Manager
Katharina MühlbauerMarketing Professional
Unsere Geschichten haben dich neugierig gemacht? Wie sind wir – als Menschenund als Arbeitgeber? Mach dir dein eigenes Bild, lerne uns kennen und verabrededich mit uns auf einen virtuellen Espresso.
Art der Stelle: Vollzeit"
639,Senior Product Data Scientist,"Picsart is looking for an experienced Product Data Scientist to join its Growth Product Team.
 By using a diverse toolkit of rigorous analytical approaches, you will develop a broad understanding of our ecosystem and dive into the highest-priority areas. You will use data to understand the product and business ecosystem, particularly where multiple areas of the company are impacted, help develop strategy, and support leadership in prioritizing what to build and setting top-line goals for execution. You will distill complex narratives from across the business into clear and actionable insights to influence strategic decision-making. You won't simply present data, but tell data-driven stories. You will build credibility through structure and clarity and be a trusted strategic partner.
 You will inspire, lead, and grow a world-class team of data scientists.
 Responsibilities:

Lead a team of data scientists to shape short- and long-term company strategy through a better understanding of the drivers of the business ecosystem
Work with teams throughout company to identify top-level goals to insure company success and drive the narrative to executives on how we are performing against those goals
Drive analytics projects end-to-end in partnership with other BUs and across the Product community to inform, influence, support, and execute product strategy.
Work with large and complex data sets to solve a wide array of challenging problems using different analytical and statistical approaches
Define, understand, and test opportunities and levers to create value for users, businesses, and Picsart, and influence roadmaps through insights and recommendations
Provide weekly updates to the executive leadership on the current state of the business, providing context on recent trends and go-forward expectations
Contribute towards advancing the Data Science discipline at Picsart, including but not limited to driving data best practices (e.g. analysis, ""goaling"", experimentation), improving analytical processes, scaling knowledge and tools, and mentoring other data scientists.


Required Qualifications:

BS/MA degree in Economics, Data Science, Computer Science, or a related field
5+ years of experience working with large data sets from enterprise database platforms, business intelligence development tools to solve complex business problems
Strong experience with data querying languages (e.g. SQL), scripting languages (e.g. Python), and/or statistical/mathematical software (e.g. R)
Strong experience with BI software (Tableau, Looker, etc.)
Experience with statistical inference and hypothesis testing.
Strong analytical skills with the ability to manage data collection process, organize, analyze and disseminate significant amounts of information with attention to detail
Strong synthesis skills with the ability to analyze huge amounts of data and extract insights that will drive the product
Excellent communication and knowledge sharing skills, ability to lead and motivate people, settle disputes and transfer knowledge
Self-motivated, quick learner, and innovator
Excellent time management and punctuality
Advanced written and verbal communication skills in English


 #LI-NA1

 What we seek and value most in our candidates
Professionalism in both soft and hard skills; motivation to grow, learn and share, positive attitude, flexibility, transparency, ownership and the most important - passion and commitment.
Picsart is proud to be an equal opportunity employer. We do not discriminate on the basis of race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, age, marital status, veteran status, or disability status. We also consider qualified applicants with criminal histories, consistent with applicable federal, state and local law. We are committed to providing reasonable accommodation to employees who have protected disabilities consistent with local law.
Picsart, Inc. is an E-Verify Employer in the US. Please click here for the E-Verify Poster in English or Spanish. For information regarding your Right To Work, please click here for English or Spanish.
ABOUT US
Picsart is the world's largest digital creation platform and a top 20 most downloaded app. Every month, the Picsart community creates, remixes, and shares billions of visual stories using the company's powerful and easy-to-use editing tools. Picsart has amassed one of the largest open-source content collections in the world, including free-to-edit photos, stickers, backgrounds, templates, and more. Picsart is available in 30 languages for free and as a subscription on iOS, Android, Windows devices and on the Web. Headquartered in Miami, with offices around the world, Picsart is backed by SoftBank, Sequoia Capital, DCM Ventures, Insight Partners, and others. Download the app or visit picsart.com for more information."
640,Software Engineer (Data/Machine Learning/NLP) (all genders!),"THE ROLE
 You have a solid understanding of Data Science and technology is your passion. Within this role, you will balance these areas. Using this approach, you will contribute to the development of a software framework for solving AI problems such as NLP, recognition, and Recommendation. This is an end-to-end data science engineering function at the heart of the Cobrainer product.
 IN THIS ROLE YOU WILL


 Break down product requirements into meaningful tasks for your team
 Explain data constraints to other engineering and product teams as well as the stack-holders
 Develop text analysis and NLP models to extract data that is core to Cobrainer business
 Integrate models into our distributed software architectures on AWS
 Develop and maintain data orchestration processes
 Enhance our automated deployment and logging-monitoring setup


 WHAT YOU NEED TO SUCCEED
 Basic:

 University degree in Computer Science, Data Science, Statistics or comparable qualification
 3+ years industry experience in applying data science methods to real world data
 Solid understanding of OOP software development
 Proficient in working in Linux
 Agile mindset and experience with modern development practices
 Fluent in written and spoken English

 Required
:


 Proficient in Python including data science frameworks: numpy, pandas, scikit- learn. Experience with DL frameworks pytorch, TensorFlow etc. are plus
 Hands-on experience in mining of structured, semi-structured, and unstructured data
 Experience in preparing/manipulating datasets to evaluate developed models
 Experience in one (preferably many) of the following areas: entity extraction/linking, document classification, knowledge graphs, matching/recommendations
 Experience of working with: container technology, docker files, docker images, GitHub, CI/CD concepts

 Desired:


 Sound knowledge of natural language processing tasks
 Experience with NLP frameworks and libraries e.g., transformers, Spacy
 AWS cloud experience is a plus
 Experience in technologies such as Kubeflow, Sagemaker, Airflow, Hadoop, Spark is a plus


 WE ARE


 A community of wonderful and creative colleagues.
 A high-energy and continuously growing organization.
 A cutting-edge start-up that loves to try out new ideas and processes.
 Funded by a strong team of investors.


 WHAT´S IN IT FOR YOU?


 Never stop learning with a curious, ambitious and open-minded international team.
 Get real feedback, to grow in a dynamic, transparent and empathic culture.
 Enjoy coming to a state-of-the-art workplace with a great atmosphere.
 Live it up with great team retreats and events (like beerbrainer on Wednesday), plus drinks and snacks on us.
 Bask in the sun with 30 days paid vacation per year and financial stability from an excellent compensation package.
 Focus on work, not on waiting with the latest computing technology and ergonomic furniture to save your back.
 Take leaps in your career with free personal development opportunities such as communication and personal coaching.



   Cobrainer is the leading AI-based skills platform for internal recruiting, talent and skill management.
  
 Established as a SaaS company in 2019 by students of TU-Munich, Cobrainer has developed into the leading AI skill management solution of today.
  
 The platform manages over 100,000 employee profiles for enterprise companies, using AI to analyze the employee skills and enabling faster, more targeted and more successful internal hiring.
   Cobrainer’s database recognizes over 500,000 individual, real-world skills and matches employees to suitable positions, projects and training opportunities."
641,Young Researcher Internship Program,"Saarbrücken
, 
Deutschland
 










Who we are looking for:
 Students…

 …who are highly talented and motivated.
 …who have successfully passed the first semesters of a Bachelor/Master in computer science or legal informatics, ideally with a focus on information security.
 …with fluent English language skills (required). German is beneficial.
 …who are expected to be self-motivated, creative and have open-minded personalities.
 …with the ability to work autonomously as well as in a team.
 …that are interested in a typically 3 months internship at CISPA.

 What we offer:

 Develop a high-quality research project within one of our research groups.
 with an own set of responsibilities for a specific project.
 Work on exciting and varying tasks in an international working environment.
 We support you in finding a room.
 Possibility to attend CISPA’s research seminars and courses.
 A paid internship.

 To applicants from Ukraine: 
Please apply using this job posting and indicate in your application that you are in urgent need. 
We will prioritize the screening efforts of your application accordingly.

 How to apply:
 Your application should include the following documents:

 motivation letter (please indicate your focus area in the field of information security and specify with whom you would like to work here at CISPA)
 full CV
 recommendation letter (if possible)
 certificates (from school, university, employers or similar)
 transcript of records of your first semesters of study
 enrolment certificate
 a working permit if necessary













We welcome applications regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, disability, age and sexual orientation and identity. 
All information on the processing of your personal data, your statements in the application process and your data privacy rights can be found in our data privacy policy.









    !"
642,"Medical Expert (m/f/d), Clinical Science","YOUR CONTRIBUTION

Providing medical-clinical and scientific expertise to clinical studies, their concepts, conduct, evaluation, and interpretation


Acting as the key driver of medical and scientific strategies for the clinical development of our medicinal products including new indications


Implementing clinical/medical knowledge in the preparation of documents in the context of life cycle management and regulatory submissions


Discussing medical aspects of clinical studies with Ethics Committees and Regulatory Authorities worldwide   
Exchange and alignment of clinical study contents with internationally renowned clinical experts


Supporting strategy decisions on development targets such as repurposing projects
Acting as a co-author of scientific publications related to clinical data and presentation of results

YOUR PROFILE

Motivated physician with high interest in clinical research, scientific contents, and intellectual work 
High level of independent work and responsibility 
Analytical skills and problem-solving behavior 
Innovative and creative thinking 
Open-minded, adaptable, and flexible 
Excellent scientific writing skills or, alternatively, being interested in developing them


Business fluent in English language, excellent communication skills and being a team player 
Eager to learn and develop



YOUR BENEFITS

Permanent employment relationship with long-term career prospects 
High working time flexibility which enables a good work-life balance


Attractive location with good transport links and modern, well-equipped workplaces


Global family business with flat hierarchies and short decision processes


Collaboration in multi-functional international teams


Attractive compensation with comprehensive social benefits



 Find out more about our benefits here.
ABOUT US
 Merz Therapeutics GmbH is headquartered in Frankfurt am Main, Germany, and is represented in more than 90 countries worldwide. As part of the Merz Group, a privately held, family-owned company, we have been dedicated to the development of innovations for more than 110 years.
 Merz Therapeutics is committed to improving treatment outcomes for patients around the world. With our relentless research & development efforts and culture of innovation, we strive to identify unmet patient needs and provide appropriate treatments. In particular, we focus on patients suffering from movement disorders, neurological diseases, liver diseases and other health issues that severely impact quality of life. For more information, visit https://www.merztherapeutics.com/."
643,Promotionsstipendium Funktionalisierte Kohlenstoffmaterialie...,"Technische Universität Dresden (TUD), as a University of Excellence, is one of the leading and most  dynamic research institutions in the country. Founded in 1828, today it is a globally oriented,  regionally anchored top university as it focuses on the grand challenges of the 21st century. lt  develops innovative solutions for the world's most pressing issues. In research and academic  programs, the university unites the natural and engineering sciences with the humanities, social  sciences, and medicine. This wide range of disciplines is a special feature, facilitating interdisciplinarity  and transfer of science to society. As a modern employer, it offers attractive working conditions to all  employees in teaching, research, technology, and administration. The goal is to promote and develop  their individual abilities while empowering everyone to reach their full potential. TUD embodies a  university culture that is characterized by cosmopolitanism, mutual appreciation, thriving innovation,  and active participation. For TUD, diversity is an essential feature and a quality criterion of an excellent  university. Accordingly, we welcome all applicants who would like to commit themselves, their  achievements, and productivity to the success of the whole institution.   The Boysen-TU Dresden Research Training Group for young researchers from Engineering, Social  Sciences, Arts, and Humanities, co-financed by the Friedrich and Elisabeth Boysen Foundation and the  Technische Universität Dresden, is offering a doctoral scholarship 1 from January 1, 2023, for a  maximum of 3 years, subject to available funding. The interdisciplinary Research Training Group, in  what is its fourth generation, is conducting research on the overarching topic Hydrogen Economy –  Strategic element of a future GreenGas deal. It consists of four clusters. Cluster G: Electro- catalysts for a competitive hydrogen economy combines three sub-projects (SP).  A suitable person (m/f/x) is being sought to work on the topic SP G2: Functionalized carbon materials  and operando analysis for molecular understanding of electrocatalytic activation of oxygen and  hydrogen. The Chair of Electrochemistry at the Faculty of Chemistry and Food Chemistry at TU  Dresden is responsible for the supervision. The interdisciplinary supervision takes place in the  common rooms of the Research Training Group. 
Abstract: In order to make hydrogen efficiently usable as an energy carrier, it is essential to develop  highly effective and cost-effective catalyst materials that catalyze the electrode reactions in fuel cells  and electrolyzers. In particular, the cathodic reactions of oxygen reduction and hydrogen evolution  are to be investigated within the scope of the present project. Both reactions require an efficient  transport of protons to the catalytic center, which will be systematically investigated on heteroatom- doped and molecularly functionalized carbon materials using spectroelectrochemical techniques. A  special focus is on investigations depending on the pore size. The project benefits from the expertise  in inorganic materials chemistry from another cluster project, which provides porous carbon  electrodes. 
Applicants are expected to have an above-average academic degree in chemistry or electrochemistry  and a high degree of willingness to engage in interdisciplinary work and research. Accepting the  scholarship obliges your presence in the research group’s offices in Dresden on three fixed core days  per week. Participation in the college's teaching program is compulsory (24 ETCS in 3 years). 
TUD strives to employ more women in academia and research. We therefore expressly encourage  women to apply. The University is a certified family-friendly university and offers a Dual Career  Service. We welcome applications from candidates with disabilities. If multiple candidates prove to be  equally qualified, those with disabilities or with equivalent status pursuant to the German Social Code  IX (SGB IX) will receive priority for employment. 
 1 The amount of the scholarship is based on the basic amount according to DFG criteria:  https://www.dfg.de/foerderung/programme/einzelfoerderung/forschungsstipendien/stipendienrechner/ 




Please send your compelling application including a letter of motivation, curriculum vitae, copies of  academic certificates or other relevant qualifications (language certificates, further training), and a  max. 10-page sample text (e.g. final thesis, term paper, or publication) until November 21, 2022  (stamped arrival date of the university central mail service applies) with the subject “SP G2:  Functionalized carbon materials and operando analysis for molecular understanding of  electrocatalytic activation of oxygen and hydrogen“, preferably via the SecureMail Portal of the  TU Dresden https://securemail.tu-dresden.de as one single PDF document to anna.martius@tu- dresden.de. Alternatively, applications can also be sent to the following address: TU Dresden,  Boysen-TU Dresden-Graduiertenkolleg, Frau Dr. Anna Martius, Helmholtzstr. 10, 01069  Dresden, Germany. Please submit copies only, as your application will not be returned to you.  Expenses incurred in attending interviews cannot be reimbursed.   
Reference to data protection: Your data protection rights, the purpose for which your data will be processed,  as well as further information about data protection is available to you on the website: https://tu- dresden.de/karriere/datenschutzhinweis"
644,Data Scientist (m/w/d),"Wenn du Daten liebst, werden wir dich lieben. Für unser Product Engineering-Team suchen wir nämlich Verstärkung im Bereich Data Science. Bisher ist das bei uns noch kein Schwerpunkt, aber wir sind ready, das Gebiet mit dir gemeinsam aufzubauen. Du solltest Erfahrungen mit der Strukturierung, Analyse und Aufbereitung von Daten mitbringen. Und gleichzeitig die Fähigkeit, die daraus resultierenden Insights für die Optimierung unserer digitalen Produkte und internen Prozesse zu nutzen. Wenn du dabei bist, sind wir dabei.





      Say no more
    







Was dich erwartet

 Aufbau einer kleinen Data-Analytics-Unit im Bereich Product Engineering
 Erhebung, Analyse und Strukturieren von Daten aus digitalen Produkten
 Implementierung von Tracking und Monitoring von Daten
 Entwicklung neuer analytischer Methoden, um die Insights und somit auch die Produkte zu verbessern
 Entwicklung und Umsetzung von Test-and-Learn-Strategien
 Enge Zusammenarbeit mit allen Bereichen aus der Agentur
 Regelmäßige Feedbackgespräche und Budget für Fortbildung
 Ein Team, auf das du zählen kannst








 Das wäre dein Team








         Lord of the code
         and the darkness.
       




        Marco
      

        Backend Developer
      









         Guardian of DevOps
         (so we don't have any DevOops).
       




        Florian
      

        DevOps Engineer
      









         Backend
         brain.
       




        Samuel
      

        Backend Developer
      









         Fully stacked and packed
         with skills.
       




        Rafael
      

        Full Stack Engineer
      









         Architecture that
         screams yeahhh.
       




        Marko
      

        Software Architect
      









         Emerging
         code talent.
       




        Jan
      

        Development Trainee
      









         Code artist
         on the rise.
       




        Pascal
      

        Backend Developer
      









         Créme de la créme of
         FE development.
       




        Tim
      

        Frontend Developer
      









         Ultimate quarterback
         of developers.
       




        Manuel
      

        Full Stack Developer
      









         Passion driven
         development.
       




        Thomas
      

        Team Lead Support
      









         Developing solutions
         at the speed of light.
       




        Jesko
      

        Full Stack Engineer
      









         100% technology
         enthusiast.
       




        Chris
      

        Managing Director Engineering
      









         Untying knotsfor smooth operations.
       




        Georg
      

        DevOps Engineer
      









Du bringst mit

 Abgeschlossenes Studium einem relevanten Fach wie Data-Science oder Informatik. Oder einfach Ahnung.
 Sehr gute Kenntnisse in Advanced-Analytics und Statistik
 Tiefes Verständnis für produkt-, entwicklungs- und unternehmensrelevante Prozesse und Daten
 Erfahrungen mit Analyse-Automatisierung, Datenaggregation, Datenmodellierung, Pattern-Recognition, ... you name it.
 Fähigkeiten in der Datenaufbereitung und -visualisierung für intern und extern
 Wissen über geeignetes Toolkit und Bock, dieses bei uns einzuführen
 Data-Science-Skills, die wir noch nicht haben









 Becklyn Basics




         Unser Altbaubüro ist ganz hübsch.
       

         Office
       

         01
       




         Wir machen aber auch (fast) alle hybrid work (and it works.)
       

         Arbeitsplatz
       

         02
       




         Unsere Arbeit ist abwechslungsreich.
       

         Projekte
       

         03
       




         Überstunden sind und bleiben Ausnahmen.
       

         Workload
       

         04
       




         Wir machen manchmal Sport zusammen.
       

         Teamevents
       

         05
       




         Oder wir treffen uns auf ein Bier. Oder zwei. Oder drei.
       

         Dolce Vita
       

         06
       




         (Ist aber alles kein Muss)
       

         Alles easy
       

         07
       









 Hört sich soweit ganz gut an? Nice. Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung. Bitte schicke uns hierfür eine E-Mail mit deinen Unterlagen. Bis baaaaald :-)





      work@becklyn.com"
645,Software Engineer (Data/Machine Learning/NLP) (all genders!),"THE ROLE
 You have a solid understanding of Data Science and technology is your passion. Within this role, you will balance these areas. Using this approach, you will contribute to the development of a software framework for solving AI problems such as NLP, recognition, and Recommendation. This is an end-to-end data science engineering function at the heart of the Cobrainer product.
 IN THIS ROLE YOU WILL


 Break down product requirements into meaningful tasks for your team
 Explain data constraints to other engineering and product teams as well as the stack-holders
 Develop text analysis and NLP models to extract data that is core to Cobrainer business
 Integrate models into our distributed software architectures on AWS
 Develop and maintain data orchestration processes
 Enhance our automated deployment and logging-monitoring setup


 WHAT YOU NEED TO SUCCEED
 Basic:

 University degree in Computer Science, Data Science, Statistics or comparable qualification
 3+ years industry experience in applying data science methods to real world data
 Solid understanding of OOP software development
 Proficient in working in Linux
 Agile mindset and experience with modern development practices
 Fluent in written and spoken English

 Required
:


 Proficient in Python including data science frameworks: numpy, pandas, scikit- learn. Experience with DL frameworks pytorch, TensorFlow etc. are plus
 Hands-on experience in mining of structured, semi-structured, and unstructured data
 Experience in preparing/manipulating datasets to evaluate developed models
 Experience in one (preferably many) of the following areas: entity extraction/linking, document classification, knowledge graphs, matching/recommendations
 Experience of working with: container technology, docker files, docker images, GitHub, CI/CD concepts

 Desired:


 Sound knowledge of natural language processing tasks
 Experience with NLP frameworks and libraries e.g., transformers, Spacy
 AWS cloud experience is a plus
 Experience in technologies such as Kubeflow, Sagemaker, Airflow, Hadoop, Spark is a plus


 WE ARE


 A community of wonderful and creative colleagues.
 A high-energy and continuously growing organization.
 A cutting-edge start-up that loves to try out new ideas and processes.
 Funded by a strong team of investors.


 WHAT´S IN IT FOR YOU?


 Never stop learning with a curious, ambitious and open-minded international team.
 Get real feedback, to grow in a dynamic, transparent and empathic culture.
 Enjoy coming to a state-of-the-art workplace with a great atmosphere.
 Live it up with great team retreats and events (like beerbrainer on Wednesday), plus drinks and snacks on us.
 Bask in the sun with 30 days paid vacation per year and financial stability from an excellent compensation package.
 Focus on work, not on waiting with the latest computing technology and ergonomic furniture to save your back.
 Take leaps in your career with free personal development opportunities such as communication and personal coaching.



   Cobrainer is the leading AI-based skills platform for internal recruiting, talent and skill management.
  
 Established as a SaaS company in 2019 by students of TU-Munich, Cobrainer has developed into the leading AI skill management solution of today.
  
 The platform manages over 100,000 employee profiles for enterprise companies, using AI to analyze the employee skills and enabling faster, more targeted and more successful internal hiring.
   Cobrainer’s database recognizes over 500,000 individual, real-world skills and matches employees to suitable positions, projects and training opportunities."
646,Young Researcher Internship Program,"Saarbrücken
, 
Deutschland
 










Who we are looking for:
 Students…

 …who are highly talented and motivated.
 …who have successfully passed the first semesters of a Bachelor/Master in computer science or legal informatics, ideally with a focus on information security.
 …with fluent English language skills (required). German is beneficial.
 …who are expected to be self-motivated, creative and have open-minded personalities.
 …with the ability to work autonomously as well as in a team.
 …that are interested in a typically 3 months internship at CISPA.

 What we offer:

 Develop a high-quality research project within one of our research groups.
 with an own set of responsibilities for a specific project.
 Work on exciting and varying tasks in an international working environment.
 We support you in finding a room.
 Possibility to attend CISPA’s research seminars and courses.
 A paid internship.

 To applicants from Ukraine: 
Please apply using this job posting and indicate in your application that you are in urgent need. 
We will prioritize the screening efforts of your application accordingly.

 How to apply:
 Your application should include the following documents:

 motivation letter (please indicate your focus area in the field of information security and specify with whom you would like to work here at CISPA)
 full CV
 recommendation letter (if possible)
 certificates (from school, university, employers or similar)
 transcript of records of your first semesters of study
 enrolment certificate
 a working permit if necessary













We welcome applications regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion, disability, age and sexual orientation and identity. 
All information on the processing of your personal data, your statements in the application process and your data privacy rights can be found in our data privacy policy.









    !"
647,"Medical Expert (m/f/d), Clinical Science","YOUR CONTRIBUTION

Providing medical-clinical and scientific expertise to clinical studies, their concepts, conduct, evaluation, and interpretation


Acting as the key driver of medical and scientific strategies for the clinical development of our medicinal products including new indications


Implementing clinical/medical knowledge in the preparation of documents in the context of life cycle management and regulatory submissions


Discussing medical aspects of clinical studies with Ethics Committees and Regulatory Authorities worldwide   
Exchange and alignment of clinical study contents with internationally renowned clinical experts


Supporting strategy decisions on development targets such as repurposing projects
Acting as a co-author of scientific publications related to clinical data and presentation of results

YOUR PROFILE

Motivated physician with high interest in clinical research, scientific contents, and intellectual work 
High level of independent work and responsibility 
Analytical skills and problem-solving behavior 
Innovative and creative thinking 
Open-minded, adaptable, and flexible 
Excellent scientific writing skills or, alternatively, being interested in developing them


Business fluent in English language, excellent communication skills and being a team player 
Eager to learn and develop



YOUR BENEFITS

Permanent employment relationship with long-term career prospects 
High working time flexibility which enables a good work-life balance


Attractive location with good transport links and modern, well-equipped workplaces


Global family business with flat hierarchies and short decision processes


Collaboration in multi-functional international teams


Attractive compensation with comprehensive social benefits



 Find out more about our benefits here.
ABOUT US
 Merz Therapeutics GmbH is headquartered in Frankfurt am Main, Germany, and is represented in more than 90 countries worldwide. As part of the Merz Group, a privately held, family-owned company, we have been dedicated to the development of innovations for more than 110 years.
 Merz Therapeutics is committed to improving treatment outcomes for patients around the world. With our relentless research & development efforts and culture of innovation, we strive to identify unmet patient needs and provide appropriate treatments. In particular, we focus on patients suffering from movement disorders, neurological diseases, liver diseases and other health issues that severely impact quality of life. For more information, visit https://www.merztherapeutics.com/."
648,Promotionsstipendium Funktionalisierte Kohlenstoffmaterialie...,"Technische Universität Dresden (TUD), as a University of Excellence, is one of the leading and most  dynamic research institutions in the country. Founded in 1828, today it is a globally oriented,  regionally anchored top university as it focuses on the grand challenges of the 21st century. lt  develops innovative solutions for the world's most pressing issues. In research and academic  programs, the university unites the natural and engineering sciences with the humanities, social  sciences, and medicine. This wide range of disciplines is a special feature, facilitating interdisciplinarity  and transfer of science to society. As a modern employer, it offers attractive working conditions to all  employees in teaching, research, technology, and administration. The goal is to promote and develop  their individual abilities while empowering everyone to reach their full potential. TUD embodies a  university culture that is characterized by cosmopolitanism, mutual appreciation, thriving innovation,  and active participation. For TUD, diversity is an essential feature and a quality criterion of an excellent  university. Accordingly, we welcome all applicants who would like to commit themselves, their  achievements, and productivity to the success of the whole institution.   The Boysen-TU Dresden Research Training Group for young researchers from Engineering, Social  Sciences, Arts, and Humanities, co-financed by the Friedrich and Elisabeth Boysen Foundation and the  Technische Universität Dresden, is offering a doctoral scholarship 1 from January 1, 2023, for a  maximum of 3 years, subject to available funding. The interdisciplinary Research Training Group, in  what is its fourth generation, is conducting research on the overarching topic Hydrogen Economy –  Strategic element of a future GreenGas deal. It consists of four clusters. Cluster G: Electro- catalysts for a competitive hydrogen economy combines three sub-projects (SP).  A suitable person (m/f/x) is being sought to work on the topic SP G2: Functionalized carbon materials  and operando analysis for molecular understanding of electrocatalytic activation of oxygen and  hydrogen. The Chair of Electrochemistry at the Faculty of Chemistry and Food Chemistry at TU  Dresden is responsible for the supervision. The interdisciplinary supervision takes place in the  common rooms of the Research Training Group. 
Abstract: In order to make hydrogen efficiently usable as an energy carrier, it is essential to develop  highly effective and cost-effective catalyst materials that catalyze the electrode reactions in fuel cells  and electrolyzers. In particular, the cathodic reactions of oxygen reduction and hydrogen evolution  are to be investigated within the scope of the present project. Both reactions require an efficient  transport of protons to the catalytic center, which will be systematically investigated on heteroatom- doped and molecularly functionalized carbon materials using spectroelectrochemical techniques. A  special focus is on investigations depending on the pore size. The project benefits from the expertise  in inorganic materials chemistry from another cluster project, which provides porous carbon  electrodes. 
Applicants are expected to have an above-average academic degree in chemistry or electrochemistry  and a high degree of willingness to engage in interdisciplinary work and research. Accepting the  scholarship obliges your presence in the research group’s offices in Dresden on three fixed core days  per week. Participation in the college's teaching program is compulsory (24 ETCS in 3 years). 
TUD strives to employ more women in academia and research. We therefore expressly encourage  women to apply. The University is a certified family-friendly university and offers a Dual Career  Service. We welcome applications from candidates with disabilities. If multiple candidates prove to be  equally qualified, those with disabilities or with equivalent status pursuant to the German Social Code  IX (SGB IX) will receive priority for employment. 
 1 The amount of the scholarship is based on the basic amount according to DFG criteria:  https://www.dfg.de/foerderung/programme/einzelfoerderung/forschungsstipendien/stipendienrechner/ 




Please send your compelling application including a letter of motivation, curriculum vitae, copies of  academic certificates or other relevant qualifications (language certificates, further training), and a  max. 10-page sample text (e.g. final thesis, term paper, or publication) until November 21, 2022  (stamped arrival date of the university central mail service applies) with the subject “SP G2:  Functionalized carbon materials and operando analysis for molecular understanding of  electrocatalytic activation of oxygen and hydrogen“, preferably via the SecureMail Portal of the  TU Dresden https://securemail.tu-dresden.de as one single PDF document to anna.martius@tu- dresden.de. Alternatively, applications can also be sent to the following address: TU Dresden,  Boysen-TU Dresden-Graduiertenkolleg, Frau Dr. Anna Martius, Helmholtzstr. 10, 01069  Dresden, Germany. Please submit copies only, as your application will not be returned to you.  Expenses incurred in attending interviews cannot be reimbursed.   
Reference to data protection: Your data protection rights, the purpose for which your data will be processed,  as well as further information about data protection is available to you on the website: https://tu- dresden.de/karriere/datenschutzhinweis"
649,Data Scientist (m/w/d),"Wenn du Daten liebst, werden wir dich lieben. Für unser Product Engineering-Team suchen wir nämlich Verstärkung im Bereich Data Science. Bisher ist das bei uns noch kein Schwerpunkt, aber wir sind ready, das Gebiet mit dir gemeinsam aufzubauen. Du solltest Erfahrungen mit der Strukturierung, Analyse und Aufbereitung von Daten mitbringen. Und gleichzeitig die Fähigkeit, die daraus resultierenden Insights für die Optimierung unserer digitalen Produkte und internen Prozesse zu nutzen. Wenn du dabei bist, sind wir dabei.





      Say no more
    







Was dich erwartet

 Aufbau einer kleinen Data-Analytics-Unit im Bereich Product Engineering
 Erhebung, Analyse und Strukturieren von Daten aus digitalen Produkten
 Implementierung von Tracking und Monitoring von Daten
 Entwicklung neuer analytischer Methoden, um die Insights und somit auch die Produkte zu verbessern
 Entwicklung und Umsetzung von Test-and-Learn-Strategien
 Enge Zusammenarbeit mit allen Bereichen aus der Agentur
 Regelmäßige Feedbackgespräche und Budget für Fortbildung
 Ein Team, auf das du zählen kannst








 Das wäre dein Team








         Lord of the code
         and the darkness.
       




        Marco
      

        Backend Developer
      









         Guardian of DevOps
         (so we don't have any DevOops).
       




        Florian
      

        DevOps Engineer
      









         Backend
         brain.
       




        Samuel
      

        Backend Developer
      









         Fully stacked and packed
         with skills.
       




        Rafael
      

        Full Stack Engineer
      









         Architecture that
         screams yeahhh.
       




        Marko
      

        Software Architect
      









         Emerging
         code talent.
       




        Jan
      

        Development Trainee
      









         Code artist
         on the rise.
       




        Pascal
      

        Backend Developer
      









         Créme de la créme of
         FE development.
       




        Tim
      

        Frontend Developer
      









         Ultimate quarterback
         of developers.
       




        Manuel
      

        Full Stack Developer
      









         Passion driven
         development.
       




        Thomas
      

        Team Lead Support
      









         Developing solutions
         at the speed of light.
       




        Jesko
      

        Full Stack Engineer
      









         100% technology
         enthusiast.
       




        Chris
      

        Managing Director Engineering
      









         Untying knotsfor smooth operations.
       




        Georg
      

        DevOps Engineer
      









Du bringst mit

 Abgeschlossenes Studium einem relevanten Fach wie Data-Science oder Informatik. Oder einfach Ahnung.
 Sehr gute Kenntnisse in Advanced-Analytics und Statistik
 Tiefes Verständnis für produkt-, entwicklungs- und unternehmensrelevante Prozesse und Daten
 Erfahrungen mit Analyse-Automatisierung, Datenaggregation, Datenmodellierung, Pattern-Recognition, ... you name it.
 Fähigkeiten in der Datenaufbereitung und -visualisierung für intern und extern
 Wissen über geeignetes Toolkit und Bock, dieses bei uns einzuführen
 Data-Science-Skills, die wir noch nicht haben









 Becklyn Basics




         Unser Altbaubüro ist ganz hübsch.
       

         Office
       

         01
       




         Wir machen aber auch (fast) alle hybrid work (and it works.)
       

         Arbeitsplatz
       

         02
       




         Unsere Arbeit ist abwechslungsreich.
       

         Projekte
       

         03
       




         Überstunden sind und bleiben Ausnahmen.
       

         Workload
       

         04
       




         Wir machen manchmal Sport zusammen.
       

         Teamevents
       

         05
       




         Oder wir treffen uns auf ein Bier. Oder zwei. Oder drei.
       

         Dolce Vita
       

         06
       




         (Ist aber alles kein Muss)
       

         Alles easy
       

         07
       









 Hört sich soweit ganz gut an? Nice. Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung. Bitte schicke uns hierfür eine E-Mail mit deinen Unterlagen. Bis baaaaald :-)





      work@becklyn.com"
650,Data Scientist / Machine Learning Engineer (m/w/d),"Wir suchen für unsere Entwicklung ab sofort einen Data Scientist / Machine Learning Engineer (m/w/d) – in Vollzeit, welcher uns im Bereich Data Science tatkräftig unter die Arme greift.
Was du bei uns den ganzen Tag tun wirst?

Du arbeitest auf komplexen Sequenz-Daten, eine der anspruchsvollsten Datenstrukturen.
Du entwickelst neue Modelle im Bereich Classic Machine Learning und Reinforcement Learning.
Du programmierst Komponenten für die gesamte Data-Science-Pipeline, von der Datenaufbereitung bis hin zur Anwendung (in Java).
Du bringst deine Ideen ein, um den intelligenten E-Commerce der Zukunft zu gestalten.

Was du für diesen Job mitbringen solltest

Du hast ein abgeschlossenes Studium im MINT-Bereich oder auf anderem Weg erworbene, vergleichbare Kenntnisse.
Du überzeugst mit sehr guten Kenntnissen in Java oder einer anderen, objektorientierten Programmiersprache (C#, Python).
Du verfügst über Grundkenntnisse im Bereich des Machine Learning.
Du bist neugierig und verfügst über eine strukturierte, eigenverantwortliche Arbeitsweise.
Du bist kommunikativ und arbeitest gerne im Team.
Du hast Deutsch-Kenntnisse auf Level B1 oder höher. Englisch sprichst du auf Niveau C1.

Was dir der Job bei uns bringt

Eine verantwortungsvolle Aufgabe, in der du dich verwirklichen kannst.
Ein vielfältiges und lockeres Arbeitsumfeld, mit modernen Produkten sowie namhaften Kunden in der Digitalbranche.
Personalisierter Arbeitsplatz, so wie du ihn brauchst.
Kurze Entscheidungswege, flexible Arbeitszeiten und mobiles Arbeiten.
Freiraum und Eigenverantwortung, so viel wie du tragen kannst.
Sympathische Kollegen mit ausgeprägtem Teamgeist.
Abwechslungsreiche Teamevents, wie z. B. Kicker-Turniere, Outdoor-Aktivitäten, gemeinsame Mittagessen, Feierabend-Bier, Freitags-Pizza, Coffee-for-free, Eis-wenn-es-zu-heiß-wird, usw.
Großzügige, helle Büros in einem top-modernen Bürogebäude mit Campus-Charakter in der sonnigen Technologie-Region Karlsruhe.
Work-Life-Balance ist bei uns kein leeres Schlagwort, sondern fester Bestandteil unserer Firmenphilosophie.

Art der Stelle: Vollzeit, Festanstellung
Arbeitszeiten:

Keine Wochenenden
Montag bis Freitag

Leistungen:

Betriebsfeiern
Flexible Arbeitszeiten
Gleitzeit
Homeoffice
Kostenlose Getränke
Kostenloser Parkplatz

Arbeitsort: Zum Teil im Homeoffice in 76275 Ettlingen"
651,Intern (m/f/d) Computer Vision/Machine Learning (levelXdata),"We are looking for you as
 Intern (m/f/d) Computer Vision/Machine Learning (levelXdata)
 in the department ""Automated Driving"" at our location in Aachen
 Your challenge

For the development and safety validation of automated vehicles, huge trajectory data sets of road users are necessary. One solution to create these data sets is the use of drone images of traffic on e.g. motorways or urban intersections, on which you will be working on
As we continue to develop our ever-changing tool chain, there are many different opportunities for thesis work, for example in the area of video processing, object recognition and object tracking

Your profile

Registered student (m/f/d) with a Bachelor's or Master's degree in computer science, artificial intelligence, electrical engineering, CES or mechanical engineering
You have good programming skills, preferably in Python
Reliability, commitment and enjoy working independently
Very good written and spoken German (near native/fluent to native speaker) and English skills

What we offer

Challenging tasks in a highly motivated team
A dynamic and ambitious work environment
Pleasant working atmosphere
Flexible working hours





Deine Ansprechpartnerin"
652,"Senior Research and Data Scientist, AI and Cheminformatics S...","A career at our company is an ongoing journey of discovery: our 60,300 people are shaping how the world lives, works and plays through next generation advancements in Healthcare, Life Science and Electronics. For more than 350 years and across the world we have passionately pursued our curiosity to find novel and vibrant ways of enhancing the lives of others. 
 

Your role: Unlocking the power of data AI for drug discovery (AIDD) has the potential to enable personalized medicine and change patient lives. An M-Ventures-funded biotech start-up is poised to seize the opportunity at the intersection between the Healthcare and Life Science Divisions of our company. Our mandate is to think big and reach across teams to leverage the full capabilities of the organization. For more than 350 years and across the world we have passionately pursued our curiosity to find novel and vibrant ways of enhancing the lives of others.Our Senior Research and Data Scientist in AI and ChemInformatics Solutions will be a key role in shaping up the AI-enabled Drug Discovery (AIDD) project that aims at the total drug discovery solution from design to delivery. You will work closely with the reaction synthesis automation team to support the link between drug design and drug delivery. You will also work with other scientists to support them in building the key analysis and prediction modules used in SaaS-based drug design solutions employing artificial intelligence and machine learning (AI/ML) techniques as well as other algorithmic approaches. 
 
 You will be responsible for: 
 

Working with reaction and reaction procedure data to build reaction synthesis automation and optimization solutions
Curating large chemical reaction datasets and building predictive synthesis models from them
Building the computational chemistry engine for drug discovery purposed based on ML/AL and other procedural algorithms
Stay up to date on the development of machine-driven drug discovery in publications to improve the existing products based on them
Documenting data, data curation, and machine learning model-building processes
Working closely with the product team to identify, capture, and supplement their needs in underlying ChemInformatics calculations
Analyzing complex problems in AIDD and articulating solution ideas based on ChemInformatics and AI/ML approaches
Following an agile development approach to build proofs-of-concept for testing out ideas and core modules, and communicate ideas with the solution team 

 Location: Germany (Darmstadt) or the United States (Greater Boston Area Preferred) 
 

Who You Are:


MS in chemistry, cheminformatics, Computer/Data Science, or related area
Minimum 3 years of direct work experience
Practical programming experience in Python, Java, JavaScript, C++, etc.
Good understanding of organic synthesis, reaction mechanism, reaction core extraction, automated retro- and forward-synthesis, high-throughput experimentation, reaction optimization, and other advanced chemistry concepts
Excellent working knowledge in ChemInformatics, computational chemistry, and drug-discovery process
Familiarity with tools for data science, such as data analysis, data processing, statistics, AI/ML, etc., and be able to use those tools to create working PoC for demonstration purposes, which implies practical and in-depth programming skills in Python, Java, JavaScript, C++, etc.
Experience building AI/ML models for SAR endpoints starting from raw data
Familiar with the agile development process
Be curious and innovative with a strong desire to revolutionize the drug-discovery process
Be an excellent verbal and written communicator
Work collaboratively with cross-functional global teams 


What we offer: We are curious minds that come from a broad range of backgrounds, perspectives, and life experiences. We celebrate all dimensions of diversity. We believe that it drives excellence, innovation, and human progress. We care about our customers, patients, and our rich mix of people. This diversity strengthens our ability to lead in science and technology. We are committed to creating access and opportunities for all and empower you to fulfil your ambitions. Our diverse businesses offer various career moves to seek new horizons. Join us in building a culture of inclusion and belonging that impacts millions and empowers everyone to bring their curiosity to life! 
 
 Job Requisition ID: 255993 
 
 Location: Darmstadt 
 
 Career Level: D - Professional (4-9 years) 
 
 Working time model: full-time 
 

North America Disclosure
 The Company is committed to accessibility in its workplaces, including during the job application process. Applicants who may require accommodation during the application process should speak with our Candidate Services team at 844-655-6466 from 8:00am to 5:30pm ET Monday through Friday. If you are a resident of a Connecticut or Colorado, you are eligible to receive additional information about the compensation and benefits, which we will provide upon request. You may contact 855 444 5678 from 8:00am to 5:30pm ET Monday through Friday, for assistance.
 

Notice on Fraudulent Job Offers
 Unfortunately, we are aware of third parties that pretend to represent our company offering unauthorized employment opportunities. If you think a fraudulent source is offering you a job, please have a look at the following information .
 

Job Segment: Research Scientist, Chemistry, Organic Chemistry, Java, Science, Research, Technology"
653,Promotionsstipendium Gesundheitliche Auswirkungen des Verkeh...,"Technische Universität Dresden (TUD), as a University of Excellence, is one of the leading and most  dynamic research institutions in the country. Founded in 1828, today it is a globally oriented,  regionally anchored top university as it focuses on the grand challenges of the 21st century. lt  develops innovative solutions for the world's most pressing issues. In research and academic  programs, the university unites the natural and engineering sciences with the humanities, social  sciences, and medicine. This wide range of disciplines is a special feature, facilitating interdisciplinarity  and transfer of science to society. As a modern employer, it offers attractive working conditions to all  employees in teaching, research, technology, and administration. The goal is to promote and develop  their individual abilities while empowering everyone to reach their full potential. TUD embodies a  university culture that is characterized by cosmopolitanism, mutual appreciation, thriving innovation,  and active participation. For TUD, diversity is an essential feature and a quality criterion of an excellent  university. Accordingly, we welcome all applicants who would like to commit themselves, their  achievements, and productivity to the success of the whole institution.   The Boysen-TU Dresden Research Training Group for young researchers from Engineering, Social  Sciences, Arts and Humanities, co-financed by the Friedrich and Elisabeth Boysen Foundation and the  Technische Universität Dresden, is offering a doctoral scholarship1 from January 1, 2023, for a  maximum of 3 years, subject to available funding. The interdisciplinary Research Training Group, in  what is its fourth generation, is conducting research on the overarching topic Hydrogen Economy –  Strategic element of a future GreenGas deal. A suitable person (m/f/x) is being sought to work on  the topic Health effects of traffic noise in different mobility scenarios of the future - estimation of  the burden of disease. The Chair of Occupational and Social Medicine of the Carl Gustav Carus Faculty  of Medicine of the TU Dresden is responsible for the professional supervision. The interdisciplinary  supervision takes place in the common rooms of the Research Training Group. 
Abstract: In this project, the traffic noise-related health effects of different future mobility scenarios  including hydrogen-powered traffic will be investigated. For this purpose, the burdens of disease of  road noise, rail noise, and aircraft noise will be estimated with so-called ""disability adjusted life years""  for the model regions of Leipzig and Dresden. The mobility scenarios are developed in cooperation  with the Institute of Acoustics and Speech Communication, in particular the Chair of Acoustics and  Haptics, at the TU Dresden. The professorship contributes expertise on acoustic investigation and the  consequences of acoustic scenarios for noise pollution. 
Applicants are expected to have an above-average academic degree in environmental medicine,  public health, or medicine, and a high degree of willingness to engage in interdisciplinary work and  research. 
Accepting the scholarship obliges your presence in the research group’s offices in Dresden on three  fixed core days per week. Participation in the college's teaching program is compulsory (24 ETCS in 3  years). 
TUD strives to employ more women in academia and research. We therefore expressly encourage  women to apply. The University is a certified family-friendly university and offers a Dual Career  Service. We welcome applications from candidates with disabilities. If multiple candidates prove to be  equally qualified, those with disabilities or with equivalent status pursuant to the German Social Code  IX (SGB IX) will receive priority for employment. 
Please send your compelling application including a letter of motivation, curriculum vitae, copies of  academic certificates or other relevant qualifications (language certificates, further training), and a  max. 10-page sample text (e.g. final thesis, term paper, or publication) until November 21, 2022 
 1 The amount of the scholarship is based on the basic amount according to DFG criteria: 
https://www.dfg.de/foerderung/programme/einzelfoerderung/forschungsstipendien/stipendienrechner/ 




(stamped arrival date of the university central mail service applies) with the subject “Health effects  of traffic noise in different mobility scenarios of the future“, preferably via the SecureMail Portal  of the TU Dresden https://securemail.tu-dresden.de as one PDF document to anna.martius@tu- dresden.de. Alternatively, applications can also be sent to the following address: TU Dresden,  Boysen-TU Dresden-Graduiertenkolleg, Frau Dr. Anna Martius, Helmholtzstr. 10, 01069  Dresden, Germany. Please submit copies only, as your application will not be returned to you.  Expenses incurred in attending interviews cannot be reimbursed.   
Reference to data protection: Your data protection rights, the purpose for which your data will be processed,  as well as further information about data protection is available to you on the website: https://tu- dresden.de/karriere/datenschutzhinweis"
654,Aerodynamic Test Engineer – Data Science (d/m/w),"Für unseren Kunden in der Luft- und Raumfahrtbranche suchen wir motivierte Kandidaten für den Standort Manching, Deutschland ab sofort für die folgende Position:
Aerodynamic Test Engineer – Data Science (d/m/w) Ref.2022_629
Aufgabenprofil:  Der Stelleninhaber (d/m/w) ist als Aerodynamic Test Engineer &ndash; Data Science (d/m/w) tätig. Die Hauptaktivitäten des Kandidaten beziehen sich auf die Analyse aerodynamischer Windkanal- und Flugversuchsdaten, die Modellierung aerodynamischer Daten und die Verifizierung aerodynamischer Datenbanken. Zu Ihren Hauptaufgaben gehören: 

Weiterentwicklung und Wartung der Aero-Datenbank 
 Optimierung von Tools für das automatische Überprüfen und Analysieren von Windkanaldaten 
 Erstellung und Analyse von Versuchsanforderungen und -spezifikationen 
 Koordination und Durchführung von Windkanalprojekten 
 Entwicklung von Versuchs- und Modellkonzepten, und von Versuchstechnologien 
 Unterstützung von Modellkonstruktion und -herstellung 
 Verarbeitung und Analyse aerodynamischer Daten, Qualitätssicherung 
 Kommunikation mit allen Beteiligten, Koordination von Zulieferern 
 Teilnahme an Windkanalversuchen 
 Dokumentation 

persönliche Anforderungen:

Guter Teamplayer, ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten und eine selbstständige Arbeitsweise 
 Reisebereitschaft (2-3 mal pro Jahr für 1-4 Wochen international) 

Studium:

Informatik mind. Bachelor-Studiengang oder 
 Ingenieurwesen mind. Bachelor-Studiengang oder 
 Luft- und Raumfahrt mind. Bachelor-Studiengang oder 
 Data Science oder Aerodynamik 

Berufserfahrung:

Erste Erfahrung in Aerodynamik und Messtechnik sollte vorhanden sein 
 Erfahrung in der Durchführung von Windkanalversuchen ist von Vorteil 
 Bereitschaft und Fähigkeit die Aero-Datenbank zu verwalten und weiterzuentwickeln ist ein Muss 

IT:

Python mind. Kenntnis von Detailfunktionen 
 MS-Office mind. Kenntnis von Detailfunktionen 
 MySQL und Visual Basic for Applications sind ein Pluspunkt 

Sprachkenntnisse:

Deutsch mind. versiert 
 Englisch mind. verhandlungssicher 

Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Wollen Sie Teil eines erfolgreichen Teams werden?
Dann bewerben Sie sich!
Bitte senden Sie uns Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen an
application@bishop-gmbh.com"
655,Data Engineer (f/m/d),"Company Description
  ecosio is a fast-growing, innovative service company and a leading provider of B2B integration, specialising in electronic data interchange (EDI), supplier relationship management (SRM) and e-invoicing.
 Our brand slogan is Connections That Work, which refers not only to the reliability of our EDI connections on a technical level but also to our long-lasting relationships with partners, customers and colleagues on a personal level. We are technology lovers, set the highest standards for our solutions, and put innovative ideas first.



 Job Description
  Are you passionate about finding new ways how to extract and present data that will influence business decisions?
 You'll connect with the role if you enjoy...

 driving data warehouse architecture design, modeling and ETL development
 collecting and combining data from various sources (Engineering, Finance, Sales and Marketing) and present them to be business relevant
 making the data available and visualizing insights for everyone in ecosio and external partners
 providing technical mentorship to non-Data-Engineer-ecosians to create their own reports
 building advanced analytical models (behavior segmentation, churn prediction, purchase propensity, recommendation engine, etc...) for engineering, finance, sales and marketing teams




 Qualifications
  To connect with ecosio it is important to have…

 several years of experience with designing data lakes/warehouses based on cloud technologies
 Master Degree in Data Science, Computer Science, Statistics, Mathematics
 experience in performing data analysis, data ingestion and data integration
 solid communication skills and teamwork attitude to contribute to multi-functional teams

 Additional Information
  By connecting with us you will experience...

 flexible working hours, with the possibility to work 100% remotely
 open corporate culture and flat hierarchies
 employee events and happiness team for little smiles along the way
 ongoing training and development
 passionate team that will win your heart

 Sounds like a connection that works? Then apply by clicking ""I'm interested"" and we will get in touch soon!"
656,IT-Datenspezialisten/Data Scientist (w/m/d),"Das Klinikum Chemnitz ist eines der größten kommunalen Krankenhäuser Deutschlands und verfügt als Krankenhaus der Maximalversorgung über ein breites diagnostisches und therapeutisches Spektrum. Bei uns sind rund 6.800 Mitarbeitende beschäftigt, jährlich starten rund 200 Auszubildende und 50 Medizinstudierende in unserem Modellstudiengang Humanmedizin MEDiC.
  


 Wir sind ein sicherer und beständiger Arbeitgeber – zu allen Zeiten.
  




IT-Datenspezialisten/Data Scientist (w/m/d)



    Chemnitz 
   


    with immediate effect 
   


    Vollzeit 
   


    befristet mit der Option auf Entfristung 
   


Es werden Informatiker und IT-Datenspezialisten gesucht, die den initialen Aufbau eines Datenintegrationszentrums im Sinne der Medizininformatik-Initiative des BMBF im Klinikum Chemnitz verantwortlich mitgestalten möchten. Das geförderte Projekt hat zunächst eine Laufzeit bis August 2025. Sie arbeiten in einem weitgehend eigenständigen Team, welches in enger Abstimmung mit Mitarbeitern der Informatik und dem Controlling die Voraussetzungen schafft, um Gesundheitsdaten gesetzeskonform für medizinische Forschungsvorhaben verfügbar zu machen. 

YOUR TASKS


Daten-, Struktur- und Systemanalyse von klinischen Quellsystemen
 Entwicklung von ETL-Prozessen zur Integration von verschiedenen Quellsystemen in ein neu zu schaffendes Data Repository
 Design von Datenmodellen und -strukturen, Datenextraktions- und Aufbereitungsroutinen
 Etablierung von Datenschnittstellen nach modernen Standards (z.B. FHIR)
 Umsetzung von entsprechenden Data Warehouse Strukturen
 Sicherstellung einer möglichst hohen Datenqualität
 Einarbeitung in die Semantiksysteme LOINC und SNOMED CT
 Zusammenarbeit mit Teams des Klinikums, der TU Dresden und TU Chemnitz für die Evaluierung medizinischer Anwendungsfälle




YOUR PROFILE


anwendungsspezifische Kenntnisse mit Fach-/Hochschulabschluss der Medizin- oder Wirtschaftsinformatik bzw. vergleichbare Erfahrung auf dem Gebiet der Informatik bzw. des Datenmanagements/Data Science
 sehr gute Kenntnisse von SQL-Datenbanken sowie ETL-Design und -tools mit Modellierungserfahrung
 gute Kenntnisse von Prozessen, Schnittstellen, Daten und Terminologien in der Medizin bzw. große Bereitschaft zur Einarbeitung in diese medizinischen Spezifika
 Programmierungserfahrung von Vorteil (z.B. Java, Python, Rest)
 Sprachkenntnisse mindestens auf C1-Niveau 
analytische und konzeptionelle Fähigkeiten
 Erfahrungen im Gesundheitswesen erwünscht, aber auch Branchenfremde und Berufseinsteiger sind ausdrücklich aufgefordert, sich zu bewerben
 ausgeprägte Teamfähigkeit und Engagement, verbunden mit strukturiertem und zielorientiertem Arbeiten sowie Pragmatismus




WE ARE OFFERING YOU


eine strukturierte Einarbeitung
 ein interessantes und vielseitiges Aufgabengebiet


eine attraktive Entlohnung gemäß hausinternem Tarifvertrag KC/ver.di mit einer Jahressonderzahlung 
eine Vielzahl an innerbetrieblichen Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten sowie gezielte Personalentwicklungsmaßnahmen (u. a. im konzerneigenen Bildungszentrum) 
eine arbeitgeberfinanzierte Altersvorsorge und Möglichkeiten der zusätzlichen privaten Rentenversicherung 
vielfältige Angebote zur betrieblichen Gesundheitsförderung u. a. das Medizinische Training am Klinikum mit Blick über die Stadt
 eine kostengünstige Nutzung der Parkhausstellplätze für Mitarbeiter
 vergünstigter Verkauf von Medikamenten des eigenen Bedarfs durch die unternehmenseigene Apotheke 
eine zukünftige Kulturhauptstadt Europas zum Entdecken, bezahlbaren Wohnraum, ausgezeichnete Kitas und Schulen






Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung bis zum 11/30/2022 unter Angabe der Kennziffer KC2022043. 


Für fachliche Auskünfte steht Ihnen der Leiter der Abteilung Dr. rer. nat. Frank Nüßler gern zur Verfügung"
657,Data Engineer (all genders),"Data Engineering ist für den Datenlebenszyklus unerlässlich und erschließt den Wert hinter den Daten, die Unternehmen täglich sammeln. Es ist die Grundlage für Entwicklung und Betrieb von Systemen für Business Intelligence und Analytics. Die Zukunft wird auf dem Fundament einer tragfähigen Datenstrategie errichtet – wir helfen smarten Unternehmen bessere Entscheidungen zu treffen und dabei, Data-Science- oder Big-Data-Projekte umzusetzen.





Dein Beitrag


Wir suchen erfahrene Data Engineers, die Softwareentwicklung lieben, beim Design und der Entwicklung von skalierbaren Komponenten helfen. Wenn du gerne anpackst, die Stecknadel im Heuhaufen suchst und den Austausch mit anderen Experten schätzt, dann wirst du Spaß mit uns haben!

Entwerfen und Implementieren hochskalierbarer Services, die Daten intelligent nutzen, um datengesteuerte Funktionalität bereitzustellen
 Konzeption, Identifizierung und Durchführung datengetriebener Lösungen
 Aufbau von Datenmodellen für moderne Analyseanwendungen im Rahmen verschiedener fachlicher Fragestellungen
 ETL-Prozesse
 Entwicklung von Code für die Verarbeitung und Analyse großer Datenmengen (z. B. Tracking-Daten, halbstrukturierte Datensätze, Graphdaten usw.)
 Anwendung von Big-Data-Technologie sowie Technologien im Zusammenhang mit verteilten Systemen
 Nutzung und Weiterentwicklung von Analytics Plattformen (Insbesondere Tools der Azure Cloud)
 Evaluation neuer Technologie Stacks, um die Analytics Zielarchitektur optimal zu gestalten
 Entwicklung und Durchführung von Piloten und Proof-of-Concepts in Zusammenarbeit mit den Kunden
 Präsentation der Ergebnisse vor Stakeholdern auf verschiedenen Managementebenen





Darauf freuen wir uns



Ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Ingenieurwesen, Natur-/ Wirtschaftswissenschaften oder vergleichbare Ausbildung
 Begeisterung im Umgang mit großen Datenmengen und betriebswirtschaftlichen Fragestellungen
 Erfahrung in einschlägigen Programmiersprachen (Python, Java) zur Umsetzung von ETL-Pipelines und den damit verbundenen Herausforderungen
 Programmierkenntnisse in einer JVM-basierten Sprache, wie z.B. Java || Kotlin. || Clojure || Scala || …
 Datenbankkenntnisse (relational, nonSQL, SQL)
 Fach- und Praxiserfahrung in der Datenmodellierung und -speicherung im analytischen Kontext
 Erfahrung im Aufbau von Analytics Lösungen in der Cloud (realtime & batch) und der Anwendung von modernen Betriebs- und Deployment-Modellen (CI/CD, IaC)
 Kenntnisse und Erfahrungen in der Implementierung von skalierbarer Software und datengesteuerten Diensten, die große Datenmengen verarbeiten, unter Verwendung von Suchtechnologien (z. B. Elasticsearch, Solr, etc.), Big-Data-Technologien (z. B. Spark, Hadoop, etc.), Datenspeicherung (z. B. relationale Datenbanken, Key-Value-Stores) und verwandten Datenverarbeitungstechnologien (z. B. Kafka, Akka, Play, etc.)
 Erste Erfahrung mit Tableau oder einem anderen Datenvisualisierungstool
 MVP-Mindset und Erfahrung in der Arbeit im agilen Projektumfeld
 Ein hohes Maß an Leidenschaft und Eigeninitiative, um sich in neue Technologien einzuarbeiten und den Status-Quo kontinuierlich zu hinterfragen und zu optimieren
 Die Fähigkeit komplexe fachliche Fragestellungen und Szenarien zu verstehen, detailliert zu analysieren und die gewonnenen Erkenntnisse verständlich zu präsentieren


Respektvoller, wertschätzender Umgang mit Menschen auf allen Arbeitsebenen, auch in schwierigen Situationen
 Gute Deutsch- und Englischkenntnisse sowie Reisebereitschaft

Bei DARCBLUE sind wir überzeugt von Individuen mit Stärken & Ambitionen und unterstützen und fördern die persönliche Entwicklung aller Team Member. Wir arbeiten lean & agil, eigenverantwortlich und selbstorganisiert. Nutze Deinen Freiraum und unsere Netzwerke, Communities und Technologie-Partner. Vernetze Dich und entdecke Neues durch Teilnahme an Fachkonferenzen im In- und Ausland."
658,Data Analysis / Data Science Engineer (m/f/d),"QEST Quantenelektronische Systeme GmbH develops and manufactures broadband antennas for commercial aviation. With its unique know-how and innovative products, QEST is regarded as the technological market leader for aeronautical antenna systems in the in-flight entertainment and connectivity industry.

 Strengthen our team of qualified and motivated colleagues in Holzgerlingen as

 Data Analysis / Data Science Engineer (m/f/d)

 Your Tasks


 Evaluation of methods and tools for Data Analytics and Data Mining
 Design and implementation of Big Data and Machine Learning solutions for interactive Data Analysis
 Creation of forecast models for Predictive Maintenance
 Development of a framework for automated Data Analysis and setup of a Visualization and Analytics Environment
 Derivation of requirements and measures for R&D and Production
 Creation and maintenance of development support tools


 Your Profile


 Bachelor’s or Master‘s degree in Data Science, Mathematics, Computer Science or comparable
 Proficiency in Big Data Analysis
 Practical experience in software development and typical tools
 Structured approach to work, communication skills and a high level of quality awareness
 Business fluent in German and English


 Applications by suitable handicapped persons and equivalents are explicitly welcome. We are looking forward to your application!

 Contact:
 Anke Conzelmann Head of HR Managment QEST GmbH Max-Eyth-Straße 38 71088 Holzgerlingen Phone: +49 7031 20495164"
659,Business Reporting and Data Analyst (m/f/d) for AIRBUS,"For our renowned customer Airbus Defence & Space we are looking for a ""Business reporting and Data Analyst"" (m/f/d) in temporary employment as soon as possible. 


Your tasks:
 Deliver monthly Procurement Spend Performance Service 
Support Spend data quality project tasks and actions solving 
Deliver Procurement facts and figures on a dashboards with regular update with associated ad-hoc report upon request 
Contribution of Global Spend Analytics, GSA, suppliers’ landscape and transparency 


Your profile:
 Completed degree in computer science, business administration or a comparable qualification 

 or 

 Completed training as an IT clerk or a comparable qualification 
Knowledge Google Suite (Sheet, Slides, Data Studio) 
Good knowledge of Python, MS-Excel and MS-Office 
Good knowledge of SAP Analytics on Cloud (Pivot table, X-look-up) and experience with databases 
(Access, SQL) is a plus 
Very good knowledge of German and English 


We offer you:
 Permanent employment contract 
Perspective to be taken over at our customer 
Salaries above the general pay scale and incentive compensations (bonus) 
Equal pay model 
30 days of vacation as part of equal pay 
Company pension scheme with employer subsidy 
Well-directed training and further education opportunities 
Employee recommendation program with attractive compensations (bonus) 
Individual and local support and advice 
Travel allowance 
Assumption of costs for work cloth and health examinations 
LOCATION 

 89073 Ulm, Donau 

 Baden-Württemberg Deutschland 

 BRANCH 

 Luft-/Raumfahrttechnik 

 PROFESSION 

 Informatiker / Informatikerin (Hochschule) 

 FIELD OF ACTIVITY 

 Informationstechnologie (IT) 

 FIXED TERM 

 unbefristet 

 REFERENCE NUMBER 

 848SU2022ADS"
660,Business Reporting and Data Analyst (m/f/d) for AIRBUS,"For our renowned customer Airbus Defence & Space we are looking for a ""Business reporting and Data Analyst"" (m/f/d) in temporary employment as soon as possible. 


Your tasks:
 Deliver monthly Procurement Spend Performance Service 
Support Spend data quality project tasks and actions solving 
Deliver Procurement facts and figures on a dashboards with regular update with associated ad-hoc report upon request 
Contribution of Global Spend Analytics, GSA, suppliers’ landscape and transparency 


Your profile:
 Completed degree in computer science, business administration or a comparable qualification 

 or 

 Completed training as an IT clerk or a comparable qualification 
Knowledge Google Suite (Sheet, Slides, Data Studio) 
Good knowledge of Python, MS-Excel and MS-Office 
Good knowledge of SAP Analytics on Cloud (Pivot table, X-look-up) and experience with databases 
(Access, SQL) is a plus 
Very good knowledge of German and English 


We offer you:
 Permanent employment contract 
Perspective to be taken over at our customer 
Salaries above the general pay scale and incentive compensations (bonus) 
Equal pay model 
30 days of vacation as part of equal pay 
Company pension scheme with employer subsidy 
Well-directed training and further education opportunities 
Employee recommendation program with attractive compensations (bonus) 
Individual and local support and advice 
Travel allowance 
Assumption of costs for work cloth and health examinations 
LOCATION 

 89073 Ulm, Donau 

 Baden-Württemberg Deutschland 

 BRANCH 

 Luft-/Raumfahrttechnik 

 PROFESSION 

 Informatiker / Informatikerin (Hochschule) 

 FIELD OF ACTIVITY 

 Informationstechnologie (IT) 

 FIXED TERM 

 unbefristet 

 REFERENCE NUMBER 

 848SU2022ADS"
661,Developer IT Support,"About the role
 As Developer IT Support you are the Chief Automation Officer for our internally facing processes and software. You make sure all 7Learners have the software and hardware they are most productive with.
 Your mission

Finding better automation for our internal processes in Machine Learning, Data Science, HR, Marketing & Sales
 - Buying and setting-up 
 hard- and software
 - Maintaining and giving 
 trainings on how to use our soft- and hardware
 

Making sure 7Lerners with computer issues get help

 Your profile

Passion for automation and making processes better
Passion for helping others
Ideally finished Bachelor in Computer Engineering
Ideally 1-2 years of relevant work experience

 What we offer?

We provide the fastest learning environment for top talent in Berlin
Culture of trust, empowerment and regular constructive feedback
Competitive salary & great team
Great office in Berlin Kreuzberg


 THIS POSITION REQUIRES OFFICE PRESENCE 7Learnings is one of the leading retail optimization platforms. We help retailers to optimize their pricing and marketing spend. Our solution uses advanced machine learning models to forecast demand for different price points with high accuracy. With our powerful self-learning algorithms, retailers can increase their profitability and revenues by up to 10%. We offer the most intuitive way to steer prices. Our prices simply maximize the business goals set by our clients. Our solution is easy to integrate and offers a high return on investment."
662,Business Analyst*in im Bereich Data Management / Data Intell...,"Dein neuer Job



       Zu deinem Aufgabengebiet gehören unter anderem folgende Tätigkeiten:
       

Aktive Mitarbeit bei der Weiterentwicklung und Gestaltung unseres aufstrebenden Bereichs Data Intelligence
Spannende Verbindung aus Data Management, Data Science und Business Analyse mit hoher Verantwortung
Consulting zu den unterschiedlichen Aspekten von Data Management und Data Intelligence
Übernahme von interner und externer Projektverantwortung
Vorantreiben eigener Projekte & Ideen im internen Entwicklungsprozess und beim Kunden
Werde Experte im Schnittstellenbereich Data Management und Data Science















Das bringst Du bereits mit




Mindestens 3 Jahre Erfahrungen in Data Science, Reporting, Business Intelligence, Business Analyse, Consulting, Software-/IT-Architektur oder Software-Entwicklung
Ein absolviertes Studium im IT-Bereich wie Wirtschaftsinformatik oder Informatik
Fundierte Erfahrungen im Rahmen von datennahen Projekten – Begeisterung für technische Themen wird vorausgesetzt
Professionelle SQL-Kenntnisse und gutes Verständnis von objektorientierten Programmiersprachen wünschenswert
Interesse an der Arbeit im direkten Kundenumfeld
Proaktive, eigenständige und eigenverantwortliche Arbeitsweise
Interesse an komplexen Themen und Aufgabenstellungen
Sehr gute Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch"
663,(Senior) Data Scientist *,"GameDuell is one of the leading casual gaming companies in Germany, based in the heart of Berlin. With over 130 million registered players worldwide and a broad portfolio of over 40 casual online skill games, we are constantly looking for ways to improve our product.
To fulfill our mission of bringing people together to have fun with games, we are looking for a (Senior) Data Scientist to further develop our data platform, which serves as the foundation for analytics, to drive decision-making across the business.
The position is equally suitable for both part-time (30 hrs./week or more) or full-time (40 hrs./week) work.
Your tasks

Analysis of user behavior based on tracking data incl. data cleaning, data analytics, data clustering, churn analysis, and data visualization
Develop tools for user experience customization providing certain user segments, forecasts, etc.
Build and maintain data pipelines and support model life cycle together with Data Engineers by using Cloud technologies (GCP)
Build simulations and support algorithm and mathematical model development as well as machine learning
Work closely together with an interdisciplinary team of experts in Big Data Engineering, Product Analytics, User Experience Research, Customer Relationship Management, Marketing, and Game Design

What we expect

Degree in mathematics, computer science, or comparable (ideally with a focus on data science)
At least two years professional work experience as Data Scientist* in a similar environment
Sound knowledge of statistics (e.g., A/B testing), stochastics (e.g., Monte Carlo simulation) and linear algebra
Solid experience with behavioral analytics (e.g., conversion analyses)
Very good knowledge about Python, Pandas, and Numpy
Mastering of data queries using BigQuery / SQL
Excellent communication skills, ability to explain technical content to non experts, and stakeholder management experience
Fluent English is mandatory, knowledge of German very welcome

Ideally, you also bring

Interest in machine learning
Knowledge in data wrangling and visualization
Interest in underlying psychological processes related to user behavior

What we offer

Look forward to one of the best working environments in Berlin: our well-situated office in Mitte!
Challenging tasks and interesting opportunities for your professional as well as personal development
Meet-ups, tech talks, networking events, BBQs on our roof-top terrace, newbie dinner, summer party, Halloween party, family-and-friends party, gaming sessions, sports activities, etc. just to name a few – we are hosting all of them with our own event team
Our teachers offer both German and English classes for various levels as well as Yoga classes
Developing the best products and inspiring our customers by providing an extraordinary game experience
A great, friendly, and international team is looking forward to meeting you
We cover all kinds of drinks, breakfast, fruits and much more (lots of organic, fair trade, and vegan options)
Flexible working hours; hybrid work model possible
Our visa&relocation team will support you in relocating from abroad if needed
Starting immediately, or within the next three months, fulltime (or part-time with min. 30 hrs./week)

We are an ecological and socially sustainable company and have our very own “Green Team” where you can make an impact and actively implement ideas and initiatives to help protect our environment and for charity. As a games community, we take our social responsibility seriously. We are co-founders of the “Leaders for Climate Action” and have committed ourselves to becoming carbon neutral.

We pay attention to environmental friendly and resource-efficient standards when purchasing our office and food supplies
We match your charity donations
Social responsibility begins with each of us. Our corporate culture is characterized by mutual trust and respect. Our open and international team welcomes and respects diversity

Contact ushttps://inside.gameduell.com/jobs/engineering/data-scientist/?ref=ind
If you are up for the challenge, then say ""hello"" to our recruiter Stefan!
( jobs-ind[at]gameduell.de )
We look forward to receiving your application. Please send your complete and detailed application including salary expectations and earliest possible start date as PDF with the subject ‘ (Senior) Data Scientist *’.
*GameDuell is proud to be an equal opportunity employer that does not discriminate in its hiring practices. Any terms referring to people are valid for all genders whether male, female, or diverse.
Job Types: Full-time, Part-timePart-time hours: 30-40 per week
Experience:

data science: 2 years (Preferred)"
664,AIXM Navigation Data specialist (f/m/d),"At Boeing, we innovate and collaborate to make the world a better place. From the seabed to outer space, you can contribute to work that matters with a company where diversity, equity and inclusion are shared values. We’re committed to fostering an environment for every teammate that’s welcoming, respectful and inclusive, with great opportunity for professional growth. Find your future with us.
 We are looking for an AIXM Navigation Data specialist (f/m/d) who will support the BGS in designing and implementing growth and expansion strategies to serve new internal and external markets and deliver innovative digital solutions to our customers throughout the entire aviation industry, commercial, business and military.

 You will be a Navigation data specialist business to technical Subject Matter Expert with strong focus on AIXM data (SME), with the capability develop innovative approach to collect and standardize worldwide data sets and that tackle problems. Your experience enables you to understand and translate business requirements into clearly defined, detailed and qualitative software requirements, functional designs, and system specifications for development team. You also work with external supplier such as ANSPs or AIM software providers for that matter.

 Responsibilities: 

Support the team to build a worldwide digital air navigation data hub.
 Supports the team to identify business objectives, formulates and communicate the business vision and understand internal and external customer need trends.
 Responsible for defining, refining, and documenting business requirements and user stories of the proposed minimal viable product
 Support benchmarking and evaluating AIXM software solutions.
 Support designing and implementing work process in coordination with quality and compliance department.
 Maintain close contact to ANSP office from all over the globe
 Interacts with project stakeholders to clarify and define product and system requirements associated with the proposed solution, including translation of business requirements into technical requirements as an interactive process throughout the project lifecycle
 Analyzes and documents differences between different AIXM versions and develop details functional specifications for converters
 Interacts with technical AIP/AIXM data supplier, system architect, developers and software testers to ensure business requirements are fully understood, implemented, and validated. Executes user acceptance and scenario testing
 Supports the development manager to increase velocity by analyzing and enhancing processes and tools
 Contributes to creation, maintenance, and review of product documentation including product and system requirements, expectations, activities, priorities, and schedules
 Contributes to risk, defects, and issue management in an agile environment


 Basic Qualifications:

 Bachelor in the fields of Computer Science, Informatics, Aeronautics or Air navigation and an additional 2 years of relevant experience or an equivalent combination of 5 years of education and relevant experience as Navigation data specialist with focus on AIXM data.
 Deep knowledge of AIP content.
 Good understanding of Data bases and data management.
 Strong written and verbal communication skills, fluent in Business English
 Experience in working with Scaled AGILE Software Teams and Product Management


 Preferred Qualifications:

 Master in Software Engineering, Computer Science, Informatics, Aerospace Engineering or Master in Business Administration, Product Management or a combination of both is a plus
 Aviation or Airline industry experience is a plus
 Experience in the successful launch of a data products and set up of production line.
 Entrepreneurial initiative with a strong ‘hands-on’ mentality, loves getting things done
 Motivated by an international and fast-paced work environment with a strong team spirit and motivational character
 Excels in building cohesive multi-cultural teams through innovation, customer focus, design thinking and professional collaboration
 Ability to push boundaries while maintaining a well-structured way of working in a small team and a collaborative environment amongst business partners


 Important information regarding this requisition: This requisition is for a locally hired position in Germany. CANDIDATES MUST HAVE CURRENT LEGAL AUTHORIZATION TO WORK IMMEDIATELY IN GERMANY. BOEING WILL NOT ATTEMPT TO OBTAIN IMMIGRATION AND LABOUR SPONSORSHIP FOR ANY APPLICANTS. Benefits and pay are determined at the local level and are not part of Boeing U.S. based payroll.

 Relocation: This position does not offer relocation. Candidates must live in the immediate area or relocate at their own expense.
 Equal Opportunity Employer:
 Boeing is an Equal Opportunity Employer. Employment decisions are made without regard to race, color, religion, national origin, gender, sexual orientation, gender identity, age, physical or mental disability, genetic factors, military/veteran status or other characteristics protected by law."
665,Data Governance & Enablement Manager,"Together with our newly-appointed Chief Data Officer, we are creating a center of excellence for data spanning engineering, analytics, science and architecture. To help achieve this, we are looking for a driven Data Governance Manager. Are you passionate about data quality, collaboration, and problem solving on a petabyte scale?
 As a Data Governance & Enablement Manager, you will be empowered by the Data unit to design and implement governance and enablement strategies to democratize data access and improve data collaboration across the whole organization.
 If this sounds like a fit for you, please read on!
 How you'll make an impact:

Provide technical guidance on data governance, enablement and knowledge information management approaches.
Drive the creation of internal standards, policies, processes, and assurance for data governance and knowledge information management, considering risk and information governance, audit, and digital compliance.
Develop and maintain a holistic view of the organizational data architecture, utilizing data governance & enablement principles, policies and standards.
Identify opportunities to improve the business architecture to strengthen the future data governance model across existing processes, organization operations and digital solutions.
Leverage data governance & enablement best practice, methodologies and tools to support, shape and challenge business priorities.
Develop the documentation and identify opportunities for delivering value for the organization.

What we're looking for:

Several years of professional experience in a (leading) product/project management function in the field of Data Governance.
University degree in a tech-related program or with a focus on quantitative methods e.g. mathematics, informatics, statistics, data science.
Knowledge of DWH and data lake interaction as well as experience in SQL.
Experience in stakeholder management (multi-stakeholder environment) and in this context, very strong communication skills.
Proactive and hands-on approach to challenges and collaboration.
Fluent English.
Technical knowledge of GCP cloud DWH infrastructure (incl. BigQuery) is a plus.



 What you can expect from life at trivago:
 Entrepreneurship: The freedom to take ownership of your work and drive initiatives independently. It's the idea that counts, not the position. Growth: Support for your development, constant new opportunities, regular peer feedback, mentorship and training. International workforce: Collaboration with international talents from 80+ nations bringing different perspectives, backgrounds and expertise together to ensure a truly global focus. Flexibility: Self-determined working hours and the opportunity to split your time between home and our campus in Düsseldorf: At least 4 days in the office per month and the rest at home. We also offer further flexibility for parents of young children and talents with severe disabilities or health conditions. Relocation and integration: Support with relocation costs, insurance, work permit and visa questions. Equal opportunity: Commitment to creating an all-inclusive workplace, because we know representing the diversity of our users in our talent base enables us to create a more meaningful product.
 A note from our recruitment team:
 We know that applying for a new job can be both exciting and intimidating, but don't worry, we've got you. Our recruiting team will be on hand every step of the way, but if you have any questions or concerns before applying, feel free to reach out to us at joinus@trivago.com. You can also find out more about our hiring process here. We look forward to your application!
 #LI-Hybrid"
666,POWER BI CONSULTANT (M/W/D),"BERLIN


Aufgaben 


Du begeisterst dich für aktuelle Trends in der Datenvisualisierung und -analyse und arbeitest mit Leidenschaft an der Entwicklung neuer und der Verbesserung bestehender Dashboard-Lösungen 
Konzeption von Datenstrukturen und Datenvisualisierungen unter Verwendung von Best Practices und Industriestandards 
Unterstützung bei der Auswahl der geeigneten Technologien und Konzepte und anschließende Koordinierung der technischen Umsetzung 
Entwerfen, Erstellen, Konfigurieren, Integrieren, Implementieren, Testen, Bereitstellen und Warten von Power BI-Reports 
Du hältst dein Wissen up-to-date und agierst als Mentor für juniorige Kollegen 




Benefits 


FLEXIBLE ARBEITSZEITEN
KICKER 
KOSTENLOSE GETRÄNKE
HYBRIDES ARBEITEN


Wir bieten dir ein attraktives Gehalt und ein wettbewerbsfähiges Gesamtpaket
Regelmäßige und systematische (externe und interne) Weiterbildungsmöglichkeiten 
Modernes Arbeiten in einem innovativen und internationalen Team 




Qualifikationen 


Erfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, Data Science, Computer Science, Mathematik oder einem anderen Studiengang mit quantitativem Hintergrund 
Du hast mehrjährige Kenntnisse in der Entwicklung und Verwaltung von Reports, Dashboards und visuellen Analysen 
Nachweisliche Erfahrung mit Power BI (Dataflow, APIs, Logic Apps, Power Apps, etc.) sowie Kenntnisse im Umgang mit DAX, M-query, SQL, Python oder R 
große, komplexe Datensätze und deren Umwandlung in Datenstrukturen für Analysen und aufschlussreiche Visualisierungen begeistern dich 
Eine Teamplayer-Persönlichkeit, Kunden- und Dienstleistungsorientierung sowie fließende Englischkenntnisse machen dich zum idealen Teammitglied 





We drive change through data.

     TD Reply, ein Unternehmen der Reply Group, ist eine Innovations- und Marketing-Beratung. Mit unserem datengetriebenen und umsetzungsorientierten Ansatz generieren wir die relevanten Insights um Unternehmen zu verändern. In unseren Büros in Berlin und Beijing arbeiten knapp 90 Denker, Designer, Entwickler, Berater, Analysten, Futurologen und Organisierer. Wir arbeiten mit internationalen Top-Marken, wie Adidas, BMW, Coca-Cola, Telefonica und Miele zusammen, um ihre Marketingaktivitäten nachhaltig zu verbessern."
667,BUSINESS DATA ANALYST (M/F/D),"WE ARE THE STRATEGIC EXPERIENCE DESIGN COMPANY OF ALLIANZ. 
We resolve complexity to transform the ordinary in progressive ways. We are experts at making complex products simple and digitally accessible, delivering validated user experiences in the business of trust. Our strength is built on shared values that inspire and we are always looking for creative and passionate people who are interested in joining a great team. 







YOUR ROLE & RESPONSIBILITIES INCLUDE CONCEPTION AND PROVISIONING OF DATA SCIENCE USE CASES AND SOLUTIONS. Our Data & Analytics-Team enables our partners to use their various data sources for the best possible customer engagement and a highly personalized user experience. We support our clients in identifying, designing and implementing data and analytics solutions. We help build analytics capabilities which integrate with our clients' business strategies and provide insights into key business questions. Our team designs data processes and architectures, develops and provides data solutions for companies of all sizes.
         With us, you will be part of a team exploring and structuring data science use cases and solutions.
        
 You will act as point of contact and consultant for stakeholders of the different business areas, as well as IT and development teams and steer the development of analytical use cases.
 You will be responsible for collecting and consolidating business requirements of different areas to conceptualize analytics solutions.
 You will be working closely with development teams, overseeing the implementation of analytics solutions.
 You will develop conceptual and logic data models aligned with data management and architectural standards.







YOUR EXPERIENCE IS WHAT WE ARE LOOKING FOR:

 You have good interpersonal skills with the confidence to network and present to clients.
 You are able to manage and engage in multiple activities simultaneously.
 You have an understanding of current industry-wide best practices and the ability to leverage benefit from their application to new problems.
 You have good verbal and written communication skills and the ability to explain technical concepts in simple terms.
 Consultancy experiences (e.g. stakeholder engagement and management, workshop facilitation, process and information modeling).
 Experience with analysis methods e.g. Predictive Analytics, Data Mining, Machine Learning.
 Proficient knowledge of BI Tools such as Tableau, Power BI, SAS.
 You are a hands-on person with experiences in data preparation and data modeling and SQL.
 You have knowledge in DWH/BI architecture.
 You are willing to travel to client’s locations across Germany but mainly Munich.
 You are able to work with remote team.
 Fluent German and good English skills complete your profile and make you the ideal candidate for Kaiser X Labs.







WHAT WE OFFER IS AWESOME! Here you would enjoy working within a field of proven data experts (architects, engineers, scientists, analysts and operations) and within a team that interacts closely to successfully apply new challenges such as AI/machine learning.
         At Kaiser X Labs we believe that a healthy work-life balance benefits everyone and that great teams need diverse talents. As a company of Allianz, we are able to offer you competitive compensation and benefits in line with your experience. And we provide you the chance to work in an open and interdisciplinary space where diverse perspectives come together to shape the future of insurance. 
       











APPLY NOW 


Your strength and experience is your most important asset; therefore, everyone, independent of other features, such as gender, race, descent, religion, sexual orientation, age or disability is warmly welcomed."
668,Postdoctoral Fellow - Computational Analysis of Human Microb...,"Postdoctoral Fellowships
     EMBL Heidelberg
   






 We are seeking highly motivated computational biologists to join the research group of Peer Bork within the Structural and Computational Biology Unit as a postdoctoral fellow. This bioinformatics group works on a wide range of topics with a current focus on microbiome analysis in ecosystems like the human gut, soil and ocean.


 Your role

 Your role would be to analyse large-scale microbiomics data (metagenomes, metatranscriptomes, metabolomes etc.) for biological discoveries by data integration. The primary focus will be the human gut microbiome, with data coming from various internal and external projects, often involving hundreds of individuals. For example, multiple cohorts of patients with different stages of liver disease will be analysed, partially with multiple time points, deep omics characterisation, medical drug treatment and clinical follow-up data. Available projects will be, for example, (i) dissection of the impact of therapeutics, environmental factors, and the gut microbiome on human health, (ii) integration of multi-omics data for functional interpretations, and (iii) analysis of the diversity of the microbiome across the globe both in terms of structure (species and strains) and function (e.g. detection of novel functional modules). The work aims at biological discoveries and will comprise both methodological and applied aspects.




 Closing date: 3 November 2022


 Contract duration: 2 years
 Grading: Postdoctoral Stipend
 Reference number: HD02286



 






 You have


 A PhD degree in Biology, Bioinformatics, Computer Science, or a related field
Proven biological background knowledge and bioinformatics skills related to the group’s research
Experience in data integration, statistical analysis and visualisation, e.g. in Python or R
Ability to work both independently and in a team
Willingness to learn new skills as projects require
Good communication, interpersonal and English language skills







 You might also have


 Experience in working with the Linux command line and compute clusters
Experimental expertise in microbiology or collecting environmental samples
Familiarity with processing next-generation sequencing data and performing sequence analysis (such as multiple sequence alignment, phylogenetic analysis, or Hidden Markov Models)
Competence in processing large microbiomics datasets







 Why join us

 EMBL is curiosity-driven, community-oriented and international. As an inclusive, equal opportunity employer, we believe that diversity enables us to collaborate more effectively and be innovative in our approaches. We are, therefore, committed to creating an inclusive and flexible culture - one where everyone can realise their full potential and make a positive contribution to our organisation. We encourage applications from individuals who can complement our existing team – we believe that success is built on having teams whose backgrounds and personal experiences reflect the diversity of the populations that our science serves. We actively encourage applications from all genders and cultures, ethnic groups and all demographics to help us avoid perpetuating biases and oversights at this transformational point in our people strategy.  EMBL offers attractive conditions and benefits appropriate to an international research organisation with a very collegial and family-friendly working environment. Competitive salary and social security benefits, financial support for relocation, a relaxed culture, professional development, an on-site nursery, canteen and other staff facilities make EMBL a great place to work.






 What else you need to know

 We are Europe’s flagship research laboratory for the life sciences – an intergovernmental organisation performing scientific research in disciplines including molecular biology, physics, chemistry and computer science. We are an international, innovative and interdisciplinary laboratory with approximately 1900 employees from many nations, operating across six sites, in Heidelberg (HQ), Barcelona, Hinxton near Cambridge, Hamburg, Grenoble and Rome.
 Please note that appointments on fixed term contracts can be renewed, depending on circumstances at the time of the review."
669,2023 Software Development Engineer Internship,"Currently enrolled in a Bachelor’s or Master’s Degree in Computer Science, Computer Engineering, or related fields at time of application
 Although no specific programming language is required – you should be familiar with the syntax of languages such as Java, C/C++ or Python
 Knowledge of Computer Science fundamentals such as object-oriented design, algorithm design, data structures, problem solving and complexity analysis

 Job summary Software Development Engineer Internship - 2023 Berlin (f/m/d) We’re on the lookout for the curious, those who think big and want to define the world of tomorrow. At Amazon, you will grow into the high impact, visionary person you know you’re ready to be. Every day will be filled with exciting new challenges, developing new skills, and achieving personal growth. How often can you say that your work changes the world? At Amazon, you’ll say it often. Join us and define tomorrow. You only need to apply once, we will take your location preferences into consideration and we talk to you about it once you have passed your final stage interview. About the team If you’re insatiably curious and always want to learn more, then you’ve come to the right place. Depending on your location, country, job status and other requirements, some or all of the following benefits may be available to you as an intern. Competitive pay Impactful project and internship/role deliverables Hybrid working (team dependent) Networking opportunities with fellow interns Internships events such as speaker series, intern panels, Leadership Principles sessions, Amazon writing skills sessions. Mentorship and career development If you’re successful during your internship, you could be considered for a graduate role after finishing your university studies Internship start dates vary throughout the year. Internship length can vary between (3 month / 6 month / 12 months) 



Previous technical internship(s) if applicable
 Experience with distributed, multi-tiered systems, algorithms, and relational databases
 Experience in optimization mathematics such as linear programming and nonlinear optimization
 Ability to effectively articulate technical challenges and solutions
 Adept at handling ambiguous or undefined problems as well as ability to think abstractly

 Amazon is an equal opportunities employer. We believe passionately that employing a diverse workforce is central to our success. We make recruiting decisions based on your experience and skills. We value your passion to discover, invent, simplify and build. Protecting your privacy and the security of your data is a longstanding top priority for Amazon. Please consult our Privacy Notice to know more about how we collect, use and transfer the personal data of our candidates.
 
 We prioritize candidates who demonstrate relevant skills for this role. You may wish to attend one of our upskilling events at amazonstudentevents.splashthat.com.
  EU Student Programs Team
 
 Want to know more about our opportunities? Visit our Student Events page to register for one of our upcoming virtual events: https://amazonstudentevents.splashthat.com/careers
 
 EMEA Student Programs Team
 
 Amazon is an equal opportunities employer. We believe passionately that employing a diverse workforce is central to our success. We make recruiting decisions based on your experience and skills. We value your passion to discover, invent, simplify and build. Protecting your privacy and the security of your data is a longstanding top priority for Amazon. Please consult our Privacy Notice (https://www.amazon.jobs/en/privacy_page) to know more about how we collect, use and transfer the personal data of our candidates.
 
 m/w/d"
670,Junior BI Consultant (m/w/d),"Wir suchen DICH als ...
 Junior BI Consultant (m/w/d)  areto consulting GmbH, im Jahr 2007 gegründet, ist spezialisiert auf die integrative und ganzheitliche Business-Intelligence-Beratung in den Themen Data Strategy, Data Analytics, Data Warehousing und Data Science. Von der Strategieberatung bis zum Deployment arbeiten wir konsequent agil und entwickeln gemeinsam mit unseren Kund*innen Modelle, Algorithmen und Lösungen.  Wissenschaftler*in, Wonderwomen, Family-Guy, Skydiver*in, Bergbezwinger*in, Marvel-Lovers, Fischköppe und Jecken, Technik-Geeks, Metalheads, Skater Boys – wir sind alles, aber vor allem sind WIR mit viel Herzblut areto! Wir sind The Big Bang of Business Intelligence!

 Es ist 6 Uhr morgens, Du hast schon etliche Kilometer auf dem Rennrad hinter Dir und wertest nun direkt Deine Zeiten bei verschiedenen Wetterlagen aus?
 

   Du träumst vom großen Abräumer in Las Vegas und bastelst schon einmal an der perfekten Strategie mit den Daten Deiner letzten Poker-Runden?
 

   Psyker? Tech-Priest Enginseer? Deine Gegner*innen hast Du leicht durchschaut und Deine gebündelten Skills & Kräfte setzt Du am liebsten durchdacht im Dienste des Imperiums ein?
 

   Du findest IT und Daten einfach nur cool? Auch super - Erzähle uns von Dir!
 
 Denn Deine 
 Möglichkeiten im areto-Universum sind so vielfältig und individuell, wie die Menschen, die hier arbeiten. Kick-Starte Deine Karriere als Junior Business Intelligence Berater*in in folgenden Bereichen:
 
 DWH - Tauche ein in den Datendschungel und werde Datenbank-Spezialist, baue Data Warehouses oder ganze Data Lakes auf und arbeite mit ETL/ELT Prozessen, Modellierung und Virtualisierung.
 Data Science - Entwicklung mit Python, Infrastructure, Modellierung, Visualisierung, Cloud bis hin zu Machine Learning bündeln sich hier in komplexen Kunden-Lösungen.
 Data Engineering - Entwicklung mit Python sowie Cloud in technischer Tiefe, ETL/ELT, ein Spritzer Machine Learning als Rezept für komplexe und komplett automatisierte Infrastructure as Code.
 Data Analytics - Descriptive, Predictive, Prescriptive und Analytics all over! Bewege Dich in der Welt von Algorithmen, Reports, Visualisierungen sowie Deep- und Machine Learning.


 Dein Profil ...


 Du hast ein abgeschlossenes Studium und möchtest gerne mit den modernsten Technologien in der IT Branche arbeiten.
 Du bist bereits mit einer Programmiersprache sehr vertraut und hast generell keine Scheu davor neue Dinge zu lernen!
 Kommunikation ist Dein Ding. Offene Augen und Ohren für die Bedürfnisse der Kund*innen sind Dir nicht fremd.
 Reisebereitschaft im Consulting schreckt Dich nicht ab.
 Du hast Lust auf BI-Themen und bist motiviert viel darin zu lernen!
 Du bringst eine großartige Persönlichkeit mit, die unser Team bereichert!


 Warum wir so gerne hier arbeiten ...


 Coole Projekte mit Impact bei namhaften Kund*innen! Du willst z.B. Insights haben, warum zum Geier beim WM-Spiel Hansi plötzlich Spieler X gegen Spieler Y in der 70. Minute einwechselt? Unsere Sports Analytics-Projekte dürften Dir Antworten geben…
 Lucky Luke schießt schneller als sein Schatten – lerne mit unserem Einarbeitungsprogramm bald genauso schnell zu schießen wie Dein „Lucky Luke“!
 Von A wie Academy bis Z wie Zertifizierung – bei areto lernt keiner aus! Daher sorgen wir laufend dafür, dass unsere Berater*innen über das nötige Know-how verfügen, um unseren Kund*innen mit den neuesten Technologien und Methoden die besten Lösungen zu liefern.
 Selbstverständlich hast Du die Wahl - arbeite aus dem Homeoffice oder den modernen und offenen Büros in Hamburg, Köln, Berlin und Nürnberg.
 Doch eher Hummeln im Mors? Dann kannst Du Dir auch mit einer ""Workation"" einen Tapetenwechsel gönnen.
 Und wenn Du uns dann doch vermisst, sei einfach bei Events im Rahmen von MAD - der hauseigenen Spiel- und Spaß-Organisation dabei!


 Noch Fragen offen geblieben? 
Du bist Dir nicht sicher, ob Du zu dieser Position oder ins Team passt? Melde Dich gerne für mehr Infos und Austausch mit einem unserer Expert*innen! karriere@areto.de

 areto - the big bang of business intelligence.



    areto consulting, im Jahr 2007 gegründet, ist spezialisiert auf die integrative und ganzheitliche Business-Intelligence-Beratung in den Themen Data Strategy, Data Analytics, Data Warehousing und Data Science.
  

 Wir sind nicht wie Jede(r) andere - Und das ist auch gut so!
  Wir sind coole Typ*innen - meist ohne Anzug und Aktenkoffer - die für ihre Projekte beim Kund*in brennen, Lust auf neue spannende Themen haben und Teamarbeit ganz groß schreiben!"
671,Data Engineer m/w/d,"01.12.2022 - VOLLZEIT - STEPHANSKIRCHEN 
Your benefits




    Your job
   


Help build our new Cloud Data Platform, which will be the foundation for our Lake House Architecture
 Implement a maintainable, scalable and flexible Cloud Data Platform architecture and develop data engineering components
 Create simple, sustainable and scalable data integration pipeline
 Evaluation, design and implementation of the data lake system
 Development of data transformation and cleansing processes in Apache Spark
 Building data models, data catalogues and data dictionaries
 Development of workflows with Apache Airflow or DAG workflow management tools





    Your profile
   


Bachelor's degree or equivalent in computer science, information technology or systems, economics, statistics, applied mathematics, business administration or other related field
 Passion for learning and implementing new technologies and staying on top of the latest developments
 At least two years of professional experience as a data analyst / data scientist / data engineer
 Good SQL and Python skills
 Knowledge of some or all of the following technologies is a plus: Spark, Kubernetes, Delta Lake, Airflow, Power Bi
 Experience with the AWS Big Data Platform
 Agile mindset and experience with agile development practices (TDD, CI/CD, Pair Programming, Scrum, Kanban, ...).
 Git version control using GitHub, GitLab or Bitbucket.
 Fluency in English (written and spoken) is a must, other languages are a plus







Your HR contact
Lisa (Rothmayer) - Human Resources Do you have further questions? I’ll be happy to answer them by phone: +49 8036 90-1359





This is MARC O’POLO
FOLLOW YOUR NATURE – To have the freedom to be yourself, working in a Company with flat hierarchies and a dynamic, Scandinavian Spirit which creates great a natural working environment. Be a part of the MARC O’POLO Story and get your career started."
672,Machine Learning Engineer,"Machine Learning Engineer  Berlin / Remote 75-95k Package + Great Benefits  Through the use of innovative technology, our international media and publishing client continues to expand their network. To meet demand, they now have an exciting opening for a Berlin/remote based Machine Learning Engineer.  As a Machine Learning Engineer, you will: 

Build a state-of-the-art machine learning system
Conceptualise, prototype, and deploy models to production
Develop mathematical abstractions for representing the business logics
Create and maintain optimal architecture
Deploy AI models as services
Collaborate with colleagues to scale development solutions
Machine Learning Engineer applicants require the following skills and traits:
  

A bachelor or master's degree in Computer engineering / Computer science, Data Science, Statistics, Econometrics, or other quantitative fields
3+ years of full-time work experience building custom ML algorithms
Lightgbm, Xgboost, Tensorflow, Pytorch, Scikitlearn, Pandas
AWS, Azure, or Google Cloud experience
Good programming skills: Python is preferred but other languages will work as well
Knowledge of fundamentals in data science or machine learning
Experience with Docker and Git and Kubernetes
Strong communication skills and English proficiency
Team player, proactive and have a strong capacity to work independently
The successful Machine Learning Engineer can expect:
  

A base salary circa 75-95k
An excellent benefits package
Remote working potential
The Certus Recruitment Group is an established and experienced specialist consultancy providing sales, marketing, and IT recruitment services to the business community throughout the UK, Europe, North America and Australia."
673,Quantitative Trading Developer Intern/ Working student (m/f/...,"Company Description
  Quantitative Trading Developer Intern/ Working Student (m/f/d)
 Location: Düsseldorf
 Are you passionate about working with data? Are you looking to start a career as a Quantitative Trading Developer? You could help solve the climate crisis with Statkraft. This is your chance to realise the potential of renewable energy and make a positive impact on our planet.
 Why Statkraft?
 Statkraft has been making clean energy possible for over a century. That’s what we offer. 125 years of unrivalled expertise in supplying the world with what it needs most. We envision a world that runs entirely on renewable energy. Because in the fight against climate change, we don’t see renewable energy as part of the solution – we believe it must be the solution and we need your help in doing that. With us, you’ll shape and build a career that is truly forward-facing with many amazing opportunities and offerings to match.




 Job Description
  Working in Proprietary Trading in Trading & Origination:
 Within Statkraft’s proprietary trading department, the quantitative trading mandate covers position taking across different markets, ranging from European energy to global commodities. Your internship will be in the centre of these front-office activities and you will be given responsibility from day one. Since your work is at the heart of our business and therefore commercially significant you will always have expert support but we also expect you to work independently. Our interns are highly valuable members of our teams and you will actively contribute to the future development and growth of Statkraft
 Your tasks will include but are not limited to the following:

Connect, operationalise and pre-process new data sources
Extend and continue to build out our team’s dashboard analytics
Signal analysis and research for new trading strategies




 Qualifications
 
 Student of Computer/Data Science, Quantitative Finance, Engineering or similar technical field of study with strong analytical and numerical skills
Modelling and programming experience in Python is mandatory
Team player with good communication skills
Fluent in English

 Additional Information
  What we offer
 A career with Statkraft is a career filled with purpose – meaning that every employee is not just making a living, they are making a real difference to the planet, our communities and the future. Together, we work on the front lines of changing the game for renewable energy. From hydrogen development to algorithmic trading and everything in between. We have 125 years of unrivalled expertise in creating the technologies that put ecosystems, communities and our environment first.
 Statkraft offers competitive terms of employment and benefits schemes, and we’re a trusted employer that puts the safety of our people first. We believe that a safe and healthy working environment is a matter of choice, not chance.
 Statkraft manages critical infrastructure and services in several countries. The applicant must be eligible for security clearance and authorisation.
 Challenged?
 For us the ideas of our committed and ambitious colleagues make the difference. If you want to share our passion for renewable energy and be a part of tomorrow’s energy world, please apply through our online application form.
 Duration: 6 months or longer Expected start date: Flexible start date
 Statkraft offers competitive terms of employment and benefits schemes, and we’re a trusted employer that puts the safety of our people first. We believe that a safe and healthy working environment is a matter of choice, not chance.
 Statkraft manages critical infrastructure and services in several countries. The applicant must be eligible for security clearance and authorisation."
674,(Junior) Machine Learning Engineer (m/w/d),"Unternehmensbeschreibung
  Gerresheimer ist ein weltweit führender Partner der Pharma- und Healthcare-Industrie. Mit unseren Spezialprodukten aus Glas und Kunststoff tragen wir zu Gesundheit und Wohlbefinden bei. Wir sind weltweit vertreten und produzieren mit rund 10.000 Mitarbeitern dort, wo unsere Kunden und Märkte sind. Mit unseren Werken in Europa, Nord- und Südamerika und Asien erwirtschaften wir einen Umsatz von rund 1,4 Milliarden Euro. Das breite Angebotsspektrum umfasst pharmazeutische Verpackungen sowie Produkte zur einfachen und sicheren Verabreichung von Medikamenten: Insulin-Pens, Inhalatoren, vorfüllbare Spritzen, Injektionsfläschchen, Ampullen, Flaschen und Behältnisse für flüssige und feste Medikamente mit Verschluss- und Sicherheitssystemen sowie Verpackungen für die Kosmetikindustrie.



 Stellenbeschreibung
  Du interessierst dich für Industrie 4.0 und maschinelles Lernen mit modernsten Technologien? DevOps, MLOps, ML Engineering oder Data Science sind für dich mehr als nur hippe Begriffe? Du willst Hand anlegen und eine Plattform aufbauen bzw. betreuen, auf der wir Apps entwickeln und betreiben können, die unseren Mitarbeitern in der Produktion einen echten Mehrwert bringen?
 Dann komme zu Gerresheimer!
 Wir haben die Potentiale, die mit den neuen Technologien verbunden sind erkannt und wollen jetzt voll durchstarten. Wir möchten gemeinsam mit dir eine IIoT-Plattform etablieren und die ersten bestehenden Prototypen darauf deployen. Da wir noch ganz am Anfang stehen hast du die Möglichkeit zusammen mit uns Erfahrungen in einem echten Produktionsumfeld zu sammeln und eine dafür maßgeschneiderte Architektur sowie hilfreiche Tools und Apps darauf zu entwickeln und zu betreiben.
 Dass das nicht alleine stattfinden kann ist selbstverständlich. Neben einem intensiven Austausch mit den Kollegen im Bereich Digitalisierung/Automatisierung, sowie der werks- und divisionsübergreifenden Smart Factory-Gruppe stehen uns auch externe Experten mit Rat und Tat zur Seite.
 Zu deinen Aufgaben bei uns gehört u.a.:

 Aufbau einer IIoT Plattform für unsere Division Primary Packaging Glass in Abstimmung und Kooperation mit verschiedenen Gerresheimer Business Units und externen Partnern
 Aufbau und Betrieb einer Microservice-Architektur für unternehmensspezifische ETL-Prozesse und Applikations-Entwicklungen in enger Abstimmung mit der IT Infrastruktur
 Aufbau und Betrieb von Schnittstellen zwischen der Maschinendatenerfassung bzw. einer timeseries-Datenbank (Historian) und angebundener Systeme und Software
 Kontaktperson für Anbindung zusätzlicher Datenquellen, Sensoren und Steuerungen an die IIoT-Plattform und -Systeme
 Analyse und Auswertung von Produktions- und Peripherie-Daten im Hinblick auf Optimierungspotenzial im Produktionsprozess

Aufbau von vertieftem Prozess-Know-how, um das Produktionspersonal mit Datenanalysen und geeigneten Tools zu unterstützen

 Teilprojektleitung zum Aufbau einer modellprädiktiven Regelung an einer Pilot-Maschine am Standort Lohr
 Entwicklung von IIoT-Anwendungen, um den Produktionsprozess digital abzubilden und ein Vorschlagssystem zur Optimierung der Maschineneinstellungen/Produktionsparameter aufzubauen
 Schulung der Mitarbeitenden in den eingeführten Prozessen, Verfahren und Systemen
 Zusammenarbeit mit strategischen Lieferanten




 Qualifikationen
 

 Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich IT, Wirtschaftsinformatik oder Naturwissenschaften
 Idealerweise erste Berufserfahrung als Data Scientist, Data Architect, Machine Learning/Data Engineer im industriellen Produktionsumfeld
 Erfahrungen im Aufbau einer Machine Learning Infrastruktur (incl. Model- und Infrastruktur-Monitoring, Microservices, Containerisation) von Vorteil
 Gutes Verständnis von Data Science Algorithmen
 SQL- (Postgres) sowie Scripting-Kenntnisse (hauptsächlich Python) wünschenswert
 Erfahrung mit Virtualization Technologies, Linux Containern und Open Source Tools sind von Vorteil
 Verständnis im Bereich Maschinenanbindung und -datenerfassung (OPC UA, MQTT)
 Gute bis sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
 Ausgeprägtes Verständnis- und Interesse für technische Prozesse
 MS Office Kenntnisse für Projektmanagement und Präsentationen
 Selbständige, strukturierte und ergebnisorientierte Arbeitsweise
 Kommunikationsstärke, Entscheidungsfreudigkeit und ein hohes Verantwortungsbewusstsein

 Zusätzliche Informationen
  Profitieren Sie von unseren attraktiven Arbeitgeberleistungen wie z.B.

 Ein Teil der Arbeit kann auch Remote erledigt werden
 Spannende und herausfordernde Aufgaben in einem wachsenden Unternehmen
 Flache Hierarchien, kurze Entscheidungswege und ein hohes Maß an Teamgeist und Kollegialität
 Interne und externe Weiterbildungsmaßnahmen
 Betriebliches Gesundheitsmanagement & Betriebliche Altersvorsorge (BAV)
 Dienstradleasing - JobRad
 Regelmäßige Team- und Firmenveranstaltungen
 Unbefristete Festanstellung in Vollzeit"
675,Data Scientist (m/w/d),"Wir suchen DICH als ...

 „Was einzigartig dich macht, stark dich macht. Dies nutzen du musst. Nur du selbst immer sein du musst.“ Ganz nach diesem Zitat des berühmten Jedi-Meisters, sucht unser Team „Yoda“ genau DICH als Data Scientist (m/w/d) bei areto!
 areto bietet ganzheitliche Beratung zur Planung, Entwicklung und Durchführung von Data Science, Machine Learning & KI-Projekten. Wir setzen die neusten Technologien ein, um unseren Kunden die innovativsten BI-Lösungen anzubieten. Von der Strategieberatung bis zum Deployment arbeiten wir konsequent agil und entwickeln gemeinsam mit unseren Kunden Modelle, Algorithmen und Lösungen.

 Daten so zu 
  verarbeiten, dass daraus wertvolle Erkenntnisse gezogen werden können, die 
  maßgebliche Entscheidungen für die Zukunft beeinflussen – das ist total Dein Ding?
  
 Dich reizt es, als Generalist*in nicht nur auf der „grünen Wiese“ ein Modell zu entwickeln, sondern auch die 
  Pipelines zu programmieren und 
  Automatisierungen bis hin zu 
  ganzheitlichen Datenprodukten umzusetzen?
 
 Genau diese Expertise kannst Du im Team Yoda einsetzen!
 In unseren Teams arbeiten wir cross-funktional und lernen voneinander. Wir lieben und wünschen den Austausch, setzen unsere Stärken und verschiedenste neue Technologien effektiv ein und probieren auch mal Neues aus, immer auf dem Weg zur besten Lösung. Dabei befassen sich unsere Data Science Expert*innen mit Machine Learning Themen, genauso wie mit der Konzeption, Vorbereitung von PoCs, Infrastruktur- und Cloud-Lösungen sowie dem Programmieren in Python.

 Dein Profil ...
 Um uns zu unterstützen, solltest Du bei diesen Fähigkeiten ganz laut „Ja“ rufen:

 Datenmodellierung und die Arbeit mit Git und Docker sind für Dich Daily Business und Deine Erfahrung mit Cloud-Lösungen (AWS) machen Dein Profil rund.
 Infrastrukturthemen/ Instrastructure as Code schrecken Dich nicht ab.
 Du bringst bereits Erfahrung in der Visualisierung (z.B. in Bokeh, Matplotlib oder Seaborn) mit und konntest auch schon mit SQL und Spark arbeiten.
 Du hast ein besonderes Faible für z.B. Machine Learning, NLP, TimeSeries oder Bilderkennung
 Du hast den Blick fürs „große Ganze“ – mit Deiner kommunikativen, kunden- und lösungsorientierten Persönlichkeit bringst Du jedes Projekt erfolgreich zum Abschluss.
 Agiles Arbeiten in Projekten ist Dir nicht fremd.
 Fließende Deutschkenntnisse sowie sehr gute Englischkenntnisse runden Deine Softskills ab.


 Warum wir so gerne hier arbeiten ...
 Unser areto-Universum bietet Dir einiges! Eins können wir Dir verraten - Du wirst Spiele der Fußball-Nationalmannschaft garantiert nie wieder mit denselben Augen sehen…Und wenn Du wissen willst, wie entfernte Galaxien, Deine Hausapotheke, Dein Feierabend-Bier, Sushi und Dein Ride nach Hause bei uns alles irgendwie zusammengehören, dann solltest Du der Sache unbedingt auf den Grund gehen!  Und um Deine tägliche Arbeit bei areto schöner, produktiver, einfacher und rundum besser zu gestalten, findest Du auf unserer Karriereseite alles zu Benefits, Weiterbildung, MAD - der hauseigenen Spiel- und Spaß-Organisation - bis hin zu unserem einzigartigen Workation-Modell!
 Noch Fragen offen geblieben? 
Du bist Dir nicht sicher, ob Du zu dieser Position oder ins Team Yoda passt? Melde Dich gerne bei unserem Recruiting-Team für mehr Infos und einen Austausch mit einem unserer Expert*innen! karriere@areto.de Wir hoffen, wir müssen nicht das halbe Universum nach Dir durchsuchen. Mach es uns etwas leichter und bewirb Dich in Lichtgeschwindigkeit bei uns…

 areto - the big bang of business intelligence.



    areto consulting, im Jahr 2007 gegründet, ist spezialisiert auf die integrative und ganzheitliche Business-Intelligence-Beratung in den Themen Data Strategy, Data Analytics, Data Warehousing und Data Science.
  

 Wir sind nicht wie Jede(r) andere - Und das ist auch gut so!
  Wir sind coole Typ*innen - meist ohne Anzug und Aktenkoffer - die für ihre Projekte beim Kund*in brennen, Lust auf neue spannende Themen haben und Teamarbeit ganz groß schreiben!"
676,"PhD position (m/f/*) - (Bio) Informatician, Physicist, Mathe...","Arbeiten am Universitätsklinikum der Zukunft
 Das Universitätsklinikum Schleswig-Holstein (UKSH) verbindet internationale Spitzenforschung mit interdisziplinärer Krankenversorgung. Wir sind einziger Maximalversorger und größter Arbeitgeber des Landes. Unsere mehr als 16.000 Mitarbeiter*innen stellen eine höchst individuelle Versorgung sicher - unverzichtbar für die Menschen in Schleswig-Holstein.






Institute of Clinical Molecular Biology (IKMB) - Christian-Albrechts-University of Kiel (CAU)


The Biomedical Informatics and Genetic Phenotype Redefinition of Phenotypes Research Group (Prof. Dr. rer. nat. David Ellinghaus), Institute of Clinical Molecular Biology (IKMB), Kiel University (CAU) and University Medical Center Schleswig-Holstein (UKSH), Kiel, Germany, is seeking for a PhD student with background in machine learning (ML) or artificial intelligence (AI) for Big Data studies in biomedicine and statistical epidemiology.


Our focus is on the development of new methods and software for bioinformatics (possibly also using GPU and FPGA accelerators) to create a new molecular genetic atlas for chronic diseases and to achieve improved (re)classification of patients for personalized prevention, lifestyle or therapy recommendations.


We are closely associated with the Department of Computer Science of Kiel University, the Comprehensive Center for Inflammation Medicine (CCIM) and the Competence Centre for Genomic Analysis (CCGA) of the UKSH and are part of the Cluster of Excellence “Precision Medicine in Chronic Inflammation” (PMI). This collaboration has already resulted in over 100 mostly high-level publications with and by our working group.


Start in our team
We are looking for professional and competent support to start as soon as possible, limited for three years.


What we offer:

Salary and excellent benefits (social and health insurance) will be based on German laws for employees in the public sector (TV-L E13, 75%), if terms and conditions under collective bargaining law are fulfilled
An excellent and exciting multidisciplinary team-oriented research environment and opportunities to being part of the national and international scientific community
Support by our Genomics and Bioinformatics Core Facility and training opportunities
Flexible working hours and various options for balancing work and family life
We stand for equal opportunities and promote the integration of people with disabilities. We have set ourselves the goal of equality for all genders


 
Tasks:

You will apply and develop new bioinformatics methods based on ML and AI approaches to analyze multidimensional genomic data from large patient collectives in combination with data from clinical information systems
You will assist us in teaching students from computer science and medical life sciences
You will receive the doctoral degree from CAU Kiel


 
Your profile:

University degree (MSc.) in computer science, bioinformatics, physics, mathematics or closely related field
Solid knowledge of machine learning, artificial intelligence, or data mining techniques from a bachelor's/master's degree program
Good programming skills in R and/or Python or a similar programming language
Experience in molecular data analysis or GPU programming is a plus
Strong English writing and communication skills and the ability to work as part of a team


 
Please submit your application until 23.10.2022 indicating the reference number 16898.


Additional information:
We look forward to receiving your cover letter, detailed curriculum vitae and copies of bachelor and master’s degree certificate with grades, overview of grades of the individual modules from bachelor's/master's degree program, names and addresses of two references.
For questions about the position, please contact Prof. David Ellinghaus at d.ellinghaus@ikmb.uni-kiel.de.








Haben wir Ihr Interesse geweckt?
 Sie möchten sich ein Profil anlegen und uns eine ausführliche Bewerbung mit mehreren Anhängen zukommen lassen? Dann nutzen Sie den ""Jetzt bewerben"" Button.
Alternativ können Sie uns auch eine Kurzbewerbung ohne Anmeldung über das untenstehende Formular übersenden.




Campus Kiel







     Veröffentlicht am: 28.09.2022 
    







     Standort: Kiel, Schleswig-Holstein, DE, 24105 
    







     Anstellungsart: 
    







     Befristung: 
    







     16898 
    







     Stichwörter: 
    








     16898 
    






Das UKSH und seine Töchter folgen den Grundsätzen der Chancengleichheit, wir schätzen Vielfalt. Darum begrüßen wir ausdrücklich Bewerbungen von allen Mitgliedern der Gesellschaft. Kontinuierlich arbeiten wir an der Gleichstellung von Frauen und Männern."
677,Junior Data Analyst (m/w/d),"Junior Data Analyst (m/w/d)

Was wir bieten:

 Personalvorteile
 Arbeiten in einem motivierten und herzlichen Team
 Fröhliches und lockeres Miteinander
 Vielseitiger und spannender Aufgabenbereich
 Unbefristeter Arbeitsvertrag in Vollzeit
 Weiterbildungsmöglichkeiten
 Elektronisches Zeiterfassungssystem
 Und vieles mehr

 Aufgabenbereich:

 Extrahieren und analysieren großer Datenbestände und komplexer Datenmengen zur Beantwortung kommerzieller Fragestellungen
 Aufstellung wegweisender Analysen und Prognosen für unser Revenue Management und Marketing Team
 Enge Zusammenarbeit mit unserem Marketing und E-Commerce Team zur Segmentierung von Kundendaten und -profilen sowie für die zielgerichtete Steuerung von Kampagnen
 Konzipieren und bewerten von Kampagnen mit den Zielen: Wiederkauf, Upselling sowie Erhöhung des Kundeswerts
 Enge Zusammenarbeit mit unserem Revenue Management zur Analyse der Kunden- und Transaktionsdaten für alle Übernachtungseinheiten und Aktivitäten des Ferien- und Freizeitparks Weissenhäuser Strandes
 Entwicklung notwendiger Analyse-Verfahren und Tools
 Aufbau und Pflege von Datenstrecken, Datenmodellen und BI-Reports sowie deren Weiterentwicklung on-premise oder in der Cloud

 Anforderungsprofil:

 Studium im Bereich Wirtschaftswissenschaften, Informatik, Data Science oder ähnlich
 Mindestens 2 Jahre Berufserfahrung in einer analytischen Rolle
 Verständnis für komplexe Daten und deren Analyse sowie Transfer in umsetzbare Ergebnisse
 Erstellung von Dashboards mittels BI-Frontends und im speziellen Power BI
 Hohe Leistungsbereitschaft
 Gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
 Englischkenntnisse

 Bewerbungsunterlagen:

 Zeugnisse
 Lebenslauf
 Anschreiben
 Bewerbung per E-Mail oder online bewerben


Über uns Arbeiten, wo andere Urlaub machen? Der Ferien- und Freizeitpark Weissenhäuser Strand an der Ostseeküste Schleswig-Holsteins liegt unmittelbar an einem 3 km langen Sandstrand und gehört zu den beliebtesten Ferienanlagen Deutschlands. Bereits seit 45 Jahren begeistert das Unternehmen Urlauber durch seine große Vielfalt. Gäste können zwischen einer Unterbringung in verschiedenen Ferienwohnungen, Ferienhäusern, Penthäusern und dem ****Strandhotel wählen. Zur Anlage gehören zahlreiche Attraktionen wie das Subtropische Badeparadies, das Abenteuer Dschungelland, das Dünenbad mit Wellness- und Fitnessbereich sowie die Wakeboard- und Wasserskianlage WaWaCo. Außerdem gibt es unzählige Restaurants, Bistros, Bars und Cafés. Bei uns ist immer etwas los! Der Ferien- und Freizeitpark Weissenhäuser Strand ist ein Ganzjahresbetrieb und lockt ganzjährig zahlreiche Urlauber an die Ostsee. Ob Familien, Paare, Best Ager oder Klassenfahrten und Tagungsgäste – hier ist für jeden das Passende dabei. Dadurch wird es für uns nie langweilig. Der Ferien- und Freizeitpark Weissenhäuser Strand ist wie eine große Familie, zu der über 500 Mitarbeiter zählen. Und wir möchten noch weiterwachsen! Werden Sie Teil unserer Erfolgsgeschichte und bewerben Sie sich gleich jetzt.

 Fachkraft"
678,Junior Python Developer (w/m/d),"Cheil Germany GmbH ist Teil einer weltweit führenden Kommunikationsagentur mit Sitz in der Technologie-Metropole Seoul. Was wir tun? Wir verbinden Marken und Menschen. Anders gesagt, wir schaffen Brand Experiences und machen Marken erlebbar. Dabei geht unser Kerngeschäft weit über klassische Werbung hinaus: Wir erstellen ganzheitliche Kampagnen und rollen diese über Apps, Websites, digitale Plattformen, Messen, Events, POS-Materialien, Banner und Out Of Home aus.
Zur Verstärkung unseres Digital Platforms Data Teams suchen wir zum nächsten Zeitpunkt dich als:
Junior Python Developer (w/m/d)
Schwalbach am Taunus
DEINE AUFGABEN:
- Unterstützung des Data-Science-Teams bei der Konzeption, Entwicklung und Pflege von Web-Scraping-Produkten- Aufbau und Leitung von CI/CD Pipelines- Entwicklung von Lösungen und Produkten im Data Driven Marketing- Zusammenarbeit mit dem Data Science Team bei der Erforschung der Architektur für neue Produkte und der Datenpipeline
DEIN PROFIL:
- Mindestens ein Jahr solide Python-Entwicklungs- und Design-Erfahrung- Erfahrung mit einer automatisierten Testsuite für Webanwendungen (Selenium)- Erfahrung mit dem HTML-Parsing-Tool von Python (BeautifulSoup)- Erfahrung mit der Arbeit in kollaborativen/teamorientierten Programmierumgebungen- Fließende Deutschkenntnisse sowie fließende Englischkenntnisse
WAS WIR BIETEN:
- Bezuschussung der betrieblichen Altersvorsorge- Sonderkonditionen im Fitnessstudio der Kette FITSEVENELEVEN- Zutritt zum kostenfreien Fitnessraum bei Samsung- Teilnahme am Corporate Benefits Programm ab dem ersten Tag- Sehr gute Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel (Schwalbach Nord)- Kostenfreie Parkmöglichkeiten- Flexible Arbeitszeiten- Umfangreiches Weiterbildungsangebot über Udemy- Eine gesunde Mischung aus Büropräsenz und Remote Work- Sabbatical Modell nach zwei Jahren Betriebszugehörigkeit- Vergünstigte Mahlzeiten bei zwei Kantinen in unmittelbarer Nähe- For free: Kaffee, Wasser, Softgetränke, Snacks und der obligatorische Obstkorb
HABEN WIR DEIN INTERESSE GEWECKT?
Wenn du dich in der Stellenbeschreibung oben wiederfindest, dann bist du hier genau richtig! Wir freuen uns auf deine Bewerbungsunterlagen, vorzugsweise auf Englisch, mit Angabe des frühestmöglichen Starttermins sowie bei Fulltime-Jobs auf deine Gehaltsvorstellung.
Cheil Germany GmbH
People & Culture TeamAm Kronberger Hang 865824 Schwalbach
Art der Stelle: Vollzeit
Gehalt: 60.000,00€ - 90.000,00€ pro Jahr"
679,Data Scientist (m/w/d) Unbefristet,"EOS, ein Unternehmen der Otto Group, ist das gemeinsame Dach von über 50 Unternehmen aus dem Bereich der Finanzdienstleistungen. Mit mehr als 9000 Mitarbeitern ist EOS als internationales Unternehmen weltweit präsent und befindet sich in einem dynamischen Wachstumsprozess.
 Was Dich erwartet:


 Als Teil unseres agilen Data Science-Teams arbeitest Du in interdisziplinären Ensembles.
 Du erarbeitest Use Cases für Predictive, Prescriptive und Cognitive Data Science und trägst mit Analytics Storytelling dazu bei, dass EOS unseren datengetriebenen Lösungen vertraut.
 Du verantwortest die Konzeption, die Entwicklung und das Deployment von Data Science-Lösungen, um unser Inkassogeschäft zu steuern und menschliche Entscheidungsprozesse zu unterstützen.
 Du arbeitest an der Schnittstelle - das heißt vor allem, dass Du ständig im Austausch mit Deinen bereichsin- und -externen Kolleg*innen bist und den Expertendialog zielgerichtet vorantreibst.


 Was Du mitbringen solltest:


 Abgeschlossenes Studium in Computer Sciences, Business Informatics o. ä.
 Mindestens 3 Jahre relevante Berufserfahrung, gern im Beratungs- und Konzernumfeld inkl. agiler Arbeitsweisen (Scrum, Kanban o. ä.)
 Herausragende Programmierskills in Python und SQL sowie Erfahrung im Umgang mit GitLab, Big Data-Technologien (Hadoop, Spark o. ä.), Container-Lösungen (Docker, Kubernetes o. ä.) - Cloud-Plattformen (AWS, Google Cloud o. ä.) sind ein Plus
 Du pflegst einen wertschätzenden und respektvollen Umgang mit Menschen, liebst Analytics Storytelling und stellst die richtigen Fragen
 Umfangreiche Fähigkeiten und Kenntnisse in KI-Disziplinen, wie Statistik, Machine Learning und Natural Language Processing
 Ein agiles Mindset mit einem hohen Maß an Eigenverantwortung, Eigeninitiative und Pioniergeist sowie fließendes Englisch

 Bitte bewerbe dich schriftlich bzw. per E-Mail auf diese Ausschreibung.
 


Deine aussagekräftige Bewerbung mit Bezug auf die Nummer  03426640 richte bitte an: 
Angelina Kropmanns E-mail: a.kropmanns@eos-hr.team"
680,Data Engineer (m/w/div),"Berlin, München, Dresden
   

     14. Juni 2022
   
 Data Engineer (m/w/div) 




Deine Aufgaben
 Als Data Engineer (m/w/d) im Team Data Innovations der IT4IPM bist Du verantwortlich für Development & Operations einer Cloudplattform für explorative Analysen und Data-Science-Projekte. Gemeinsam mit einem kleinen Team aus Software-/Enterprisearchitekten, ML-Engineers und Data-Scientists entwickelst Du die Daten-Infrastrukturen und den Data-Science-Technologiestack kontinuierlich weiter und verantwortest einen zentralen Data-Lake. Deine Tätigkeit ist geprägt von einem hohen Maß an Eigenverantwortung.
 Hierbei übernimmst Du folgende Aufgaben:

 Verantwortung für die technologische Weiterentwicklung der Self-Service Analytics-Infrastruktur
 Technologiescreening, -test und -bewertung für künftige Weiterentwicklungen
 Implementierung von EL(T)-Pipelines (primär mit Databricks/Spark) zu internen und externen Datenquellen
 Kontinuierliche Automatisierung der Plattform
 Enge Zusammenarbeit mit den internen KI- und Data-Science-Teams
 Verantwortung für Betrieb der Analytics-Platform im Sinne eines Site Reliability Engineering (SRE) Ansatzes

 Unsere Vorstellungen

 Abgeschlossenes Studium in einem relevanten Bereich (z. B. Informatik, Data Science, Mathematik) oder vergleichbare Qualifikation
 Fundierte praktische Erfahrung im Umgang mit Kubernetes und Spark
 Fundierte Kenntnisse in der Programmierung mit SQL, Java und/oder Python
 Idealerweise Erfahrungen mit dem vorgesehenen Technologie-Stack: Databricks, GCP-Produkte (insb. BigQuery, GCS, GKE), Kafka, Terraform
 Neugier, Technologieaffinität und Gestaltungsfreude
 Ausgezeichnete Teamfähigkeit und Kommunikationsstärke
 Gute Beherrschung der deutschen und englischen Sprache (in Wort und Schrift)

 Für freuen uns über Deine aussagekräftige Bewerbung."
681,Senior Data Scientist (f/m/d),"Who we are 

 Codepan is a boutique AI Lab building cutting-edge, AI-driven products and solutions. 

 We believe in augmenting humans with smart algorithms and look for technologies that co-exist, augment and enhance, rather than replace, humans. 

 Codepan is pioneering in building the AI Operating System of the future to enable organizations to build and scale Machine Learning products. Our mission is to transform the way organizations use data and technologies to harness the true potential AI holds. 

 We seek exceptional minds, creative thinkers and proactive doers to join us on this fascinating journey. Are you one of them? Come and join us! 

 We offer you... 



a focused, innovative and collaborative environment that leverages diverse perspectives
a place to thrive through autonomy, challenging tasks, work on latest technology trends as well as collaboration with industry leaders and experts
a unique opportunity to co-create the future of AI in pioneering an AI Operating System
a company culture built on integrity, trust, joy, openness and passion
a flexible schedule and remote working opportunity
an attractive compensation package and various employee benefits
regular socials and fun team events, including hackathons
a beautiful office in a waterfront repurposed warehouse in Berlin-Kreuzberg
 About the role 

 We are looking for a curiosity driven, self-motivated and results-driven Senior Data Scientist who enjoys hands-on involvement in building products and solutions with a strong focus on business value and impact. 

 Tasks 

 As a part of the team, you will... 



develop and implement algorithms
partner with a variety of clients across different industry domains
contribute to our various client project / product development phases - starting with the design stage, through tuning, testing and up to delivery
drive new ideas and improve existing algorithms, optimize solutions and solve practical challenges
analyze and attain better understanding of client data sets and translate business problems to ML solutions
implement best practices for machine learning models as well as monitor their performance in production
contribute to the innovation processes, best practices and coding standards in our team
collaborate with the product and engineering teams to balance technical value work with feature work (e.g., refactoring, performance improvements)
 Requirements 

 In terms of skills and experience, you have... 



Proficiency in Python
4+ years working experience with industry data science and machine learning projects
Masters degree or Ph.D. in computer science, mathematics, statistics, engineering or equivalent experience
Ability to quickly prototype as well as to write production-ready code
A solid understanding of data science and machine learning concepts and applications
A strong understanding and experience implementing machine learning algorithms
Experience implementing Machine Learning frameworks (Scikit-learn, TensorFlow, Pytorch etc.)
Experience and interest in the fields of data science and machine learning research (NLP, Computer Vision, Time Series etc.), including both academic literature and industry tools
Experience with Machine Learning Deployment and Management Tools (Flask/Django APIs, Docker, Kubernetes, Mlflow etc.)
Experience working as part of a tech team (Git, sprints, agile etc.)
A practical mindset and a thoughtful understanding of the opportunities and challenges of applying machine learning solutions in the real world
 As a plus, you have... 



Experience with Cloud Services and Architectures (AWS, Azure, Google Cloud etc.)
Experience with Database Management (SQL, Postgres etc.)
Experience with test-driven development, continuous integration and deployment techniques and especially familiarity developing and maintaining ML algorithms for SaaS products
 Benefits 

 How we work, collaborate and recharge 

 We think that collaborating in a diverse and psychologically safe environment is the prerequisite for fruitful and innovative work. We celebrate a culture built on learning, passion and joy as well as trust, integrity and openness. We pride ourselves on working together with industry leaders and experts with whom we create sustainable solutions for people & organizations. 

 To juggle daily life, we enjoy a hybrid setup with a beautiful waterfront office in a repurposed warehouse in Berlin-Kreuzberg. 

 Among others, you may also enjoy to 



Thrive with free access to Udemy
Treat yourself well with our Calm & Urban Sports Club subscription and
Relax with up to 31 days off/vacation
German classes
 Curious? Come join us! Julia Reuthe is looking forward to receiving your application or answering your questions."
682,Data Scientist for Customer Experience Analytics (m/w/x),"Postleitzahl:


     München
    



Start:


     1.4. spätestens 15.4.
    



Laufzeit:


     30.6.2020
    



Beschreibung:


     Für unseren Kunden suchen wir Unterstützung!
     
 Aufgaben: 
     
 Ziel des Projektes ist ein CX Management System zur Steigerung von NPS und finanziellem Erfolg. Mit
      einem neuen Tool werden die Kundenbefragungen zu NPS durchgeführt. Die Ergebnisse sollen systematisch mit
      unterschiedlichen Methoden (Textanalysen, Kausalanalysen....) ausgewertet und in die
      Verbesserungsmassnahmen umgewandelt. Dafür werden diverse Data Science Applikationen entwickelt.
     


Koordination der Entwicklung von Data Science Applikationen für das Customer Experience Management
Fachliche Beratung bei der Entwicklung von Big Data ETL Pipelines
Koordination der Entwicklung von SQL Statements auf Basis spezifischer Anforderungen und Speicherung
 der Ergebnisse in SQL Datenbanken und Hadoop Clusters
     

Koordination der Entwicklung und Implementation von Algorithmen
Koordination der Entwicklung von Visualisierungen
Steuerung der Erstellung von Dokumentationen





Skills:


     Data Science - sehr gute Kenntnisse und praktische Erfahrung:
     

Text Mining
(Causal) Machine Learning (insbesondere Uplift-Modeling)
statistischer Modellierung (inklusive Zeitreihen-Analyse)
moderner Data Science Toolboxes wie z.B. Python (pandas, numpy, scikit-learn, pymc) oder R (tidyverse/data.table, caret/mlr)


 Data Science - von Vorteil:
     

Process Mining
Analyse von Befragungsdaten (Survey Analysis)
Sampling & Experimental Design
Web Analytics
Visualisierung (z.B. Tableau, Shiny)

 Big Data und Development - sehr gute Kenntnisse und praktische Erfahrung
     

Big Data Infrastrukturen (z.B. Oracle SQL, Hive-SQL)
Amazon Web Services (AWS)
Git/GitLab

 Big Data und Development - von Vorteil:
     

Infrastructure / Data Processing
Spark
Splunk
Dataiku
Docker
Kubernetes


 Sehr gute Englischkenntnisse, da die Bereitstellung der Ergebnisse sowie die Dokumentation der Modelle in englischer Sprache verfasst werden."
683,Senior/Expert/Topic Lead Data Scientist - Reco & Personaliza...,"Your tasks

 You will be in our Technology & Data Products B2C division and develop data products to recommend the right content at the right time to users in our one-app all-media service RTL+ and thus maximize engagement
 To do this, we heavily rely on machine learning techniques to understand our content using natural language processing, audio, video and image analysis to develop optimal search, recommendation or personalization services
 You develop production-ready recommender systems and/or other personalization initiatives
 You are one of our data science champions, advising our stakeholders and translating their goals into productive code
 You work within an agile team with other Data Scientists, Data Engineers and Software Developers (f/m/x)
 You cooperate with other teams to clarify dependencies and achieve goals
 You are result-oriented and bring innovative ideas to achieve goals within the agreed timelines
 You communicate the results within the team and the company


 Your profile

 You have successfully completed your studies in mathematics, physics, statistics, software engineering or a related discipline
 You have at least 3 years of experience (to start as Senior), at least 5 years of experience (to start as Expert), or at least 8 years of experience (to start as Topic Lead) in recommender systems and personalization
 You are result- and evidence-driven, proactive and a good team-player
 You are happy to embrace change and provide honest and timely feedback
 You have experience creating production-ready models
 You have strong skills in our data science technology stack (e.g. Python, Spark, Keras, Pytorch, SQL, Elastic,...) and one of the major cloud providers (e.g. AWS, Google Cloud)
 You also have excellent presentation and communication skills in English, knowledge of German will be considered as an asset

 We welcome applications from people who contribute to the diversity & sustainability of our company.

 About us
 Using content, tech and data to create sustainable success.
 At RTL Deutschland, we entertain, inform and inspire millions of people every day across multiple platforms with our strong media brands, content and products. As part of RTL Group, we offer many possibilities: from TV and streaming to print, digital, radio and podcasts. Here, over 8,000 creatives, strategists, techies, numerical geniuses and organisational wizards work towards the same goal.
 Do you value team spirit and a hands-on mentality? Do you want to grow beyond yourself and be part of our diverse team? Do you value a trusting working atmosphere? Are you looking for the freedom to implement your ideas and develop your strengths?
 Then join us in shaping the future of Germany's leading entertainment company.

 ukraine

 Unternehmen: RTL Deutschland GmbH
 Land: Deutschland
 Region: Nordrhein-Westfalen
 Stadt: Köln
 Postleitzahl: 50679
 Job ID: 193808"
684,Senior Packaging Data Analyst (f/m/x),"The role
 The Packaging team manages all packaging developments and supply chain around the HelloFresh world of our meal-kits. We are looking for an energetic and enthusiastic person to join the International team. Working collaboratively with our International Procurement, Culinary Development, Logistic, FSQA, Analytics and country packaging teams, the role will ensure data integrity and provide regular detailed assessments across a wide range of topics to support the HelloFresh packaging vision.
 Part of our DNA is being Data-Driven, therefore, as a Senior Packaging Analyst, you will be supporting our team and stakeholders in the whole organisation to make better informed decisions based on clean and insightful data.
 To fuel our international growth, we are looking for entrepreneurial minds who are passionate and result-driven, have a strong team-spirit and will take on the challenge to pioneer the ever changing food industry. 
Above all, we are looking for people who will make HelloFresh better. We believe there are many different ways of developing skills and we love diverse experiences! So even if you don't ""tick all the boxes"" but think you'd thrive in this role, we would really like to learn more about you.
 What you'll do

Based in Berlin you will support key local and international stakeholders in decision making through data analysis from various sources and help to draw meaningful conclusions.
Develop, built and lead the HelloFresh packaging data department
You will visualise your findings in dashboards and presentations to stakeholders across different departments to drive business impact.
Collaborate with mid-level and senior analysts on various projects from analytics pipelines, dashboards, automation and insights projects.
You will facilitate the creation and publish monthly reports.
You will regularly analyse customer complaint trends ensuring data accuracy.
You will play a vital role in questioning the status quo and help to identify new packaging opportunities by data-driven insights and constant Exploratory Data Analysis.
You will support us in improving and adjusting data pipelines/structure and reports according to the requirements of the fast-changing business environment of HelloFresh.

What you'll bring

Bachelor's or Master's degree, preferably in Science, Engineering or any other related field with a high data influence
You have 2-3 working experience including people management
You are a quick learner, especially when it comes to new analytical methods, software applications and tools.
You have excellent analytical and critical thinking skills with the capability to dig deeper into the details, identifying issues and solutions by working together with other business stakeholders.
You are self-organised and proactive.
You have a healthy curiosity, asking good questions to aid your understanding of your domain and the business.
You have a good business sense and are a strong communicator: you can understand quickly which analysis is needed and how to communicate its result to enable fast decision-making.
You have excellent interpersonal and communication skills with both technical and nontechnical individuals.
You have strong knowledge of MS Office & Google tools, especially Google Sheets, Google Slides, Google Scripts and Google Forms.
You already have experience with SQL and building Tableau dashboards.
You have an agile mindset and cope well with changing priorities.
You speak and write English fluently.

What we offer

Healthy discount on weekly HelloFresh boxes
Annual learning and development budget to attend conferences or purchase educational resources plus access to the HelloFresh Academy
Budget for home office supplies 
Monthly transportation budget through Rydes app
A diverse and vibrant international environment of 70+ different nationalities
Additional perks include: Free crash course in German, compensation for advanced external German classes, discounts for John Reed gyms & Urban Sports Club, summer & winter parties, discount on our HelloFresh GO vending machines
The chance to have a significant impact on one of the fastest-growing technology companies in Europe in an exciting growth phase

Are you up for the challenge?
 Please submit your complete application below including your salary expectations and earliest starting date.
 After submitting an application our team will review this and get back to you within 5 business days."
685,Data Engineer and Scientist (m/f/d),"Deep Learning R&D Team
BioID is a Nürnberg, Germany, based spin-off of the Fraunhofer Institute IIS and active in the biometrics industry for over 20 years. We develop state-of-the-art AI software as a service for remote identity verification and biometric fraud prevention.
For our Deep Learning team, we are looking for talented and highly motivated Researchers and Engineers along the DLOps spectrum with a hands-on mentality. We value a self-driven, goal-oriented and responsibility-taking attitude towards solving problems, eagerness to learn and a team-minded spirit. We employ a hybrid working model, enabling work from home where possible and physical presence where necessary or beneficial to achieve our targets.
Are you looking to enjoy the inclusiveness and the flat hierarchies of a startup in an established company? Are you able to prototype quickly and iterate fast while still keeping the big picture in mind and maintaining reusable code? Are you longing to conquer theory and practice to deliver production-ready models? Then you might be the perfect fit for our team.To support our team, we are looking for an immediate:
Data Engineer and Scientist (m/f/d)
Managing and processing large amounts of data efficiently is a key component to Deep Learning R&D success as data quality and quantity go hand in hand with algorithm performance. If you enjoy abstracting process architecture into code, know how to use machine learning algorithms to help cleaning and analyzing large amounts of data efficiently and are able to communicate well with your team, then we are looking for you!
What do we need you for?

You will help us improve, maintain and extend our data management toolset for our in-house Deep Learning training framework and processes
You help us unifying hardware efficient data management for large amounts of images and videos from heterogeneous sources, used in heterogeneous, overlapping training tasks.
You work closely with other team members to make sure requirements and best practices on the data side are well coordinated and integrated across the team.
You improve automation and efficiency of data cleaning and annotation pipelines and processes.
You help us build data inspection and visualization tools that help us understand data and model performance better.
You bring in your own ideas to lift our data acquisition strategies to the next level.

What are we looking for?

An appropriate educational or professional background for software engineering with a focus on data, statistics and machine learning.
Experience with Python and its ecosystem for machine learning, data handling and computer vision, like Pytorch, sklearn, PIL, Plotly Dash, pymongo or similar libraries.
Experience with C# is a plus.
Experience with machine learning algorithms like clustering or nearest neighbour search.
Experience with NoSQL databases and handling large amounts of data.
The ability to communicate effectively across the team.
The ability to organize priorities and assume responsibility.
A strategic mindset.

We are looking forward to receiving your application - directly with your CV, your diplomas and references - with a possible starting date and salary expectations.
More information about BioID: https://www.bioid.com
German:
Deep Learning R&D Team
Die BioID GmbH ist ein Nürnberger Spin-off des Fraunhofer-Instituts IIS und seit über 20 Jahren in der Biometriebranche tätig. Wir entwickeln hochmoderne, KI basierte Software-as-a-Service für die biometrische Identitätsüberprüfung und Betrugsprävention.
Für unser Deep Learning Team suchen wir talentierte und hoch motivierte Entwickler aus dem DLOps-Spektrum, die etwas bewegen wollen bei ihrer Arbeit. Wir legen Wert auf eine selbständige, zielorientierte und verantwortungsbewusste Einstellung zur Lösung von Problemen, Lernbereitschaft und Teamgeist. Wir arbeiten in einem hybriden Arbeitsmodell, das Home-Office weitgehend ermöglicht, gepaart mit regelmäßiger physischer Präsenz, wo dies notwendig oder vorteilhaft ist, um unsere Ziele zu erreichen.
Möchtest du die Offenheit und die flachen Hierarchien eines Start-ups in einem etablierten Unternehmen genießen? Bist du in der Lage, schnelle prototypische Ergebnisse zu produzieren, ohne dabei das große Ganze aus den Augen zu verlieren und wiederverwendbaren Code zu pflegen? Sehnst du dich danach, Theorie und Praxis zu vereinen, um produktionsreife Modelle zu liefern? Dann bist du vielleicht die perfekte Besetzung für unser Team.
Zur Unterstützung sucht unser Team ab sofort eine:
Data Engineer and Scientist (m/w/d)
Der effiziente Umgang mit großen Datenmengen ist eine Schlüsselkomponente für den Erfolg von Deep Learning basierten Technologien, da die Performance der Algorithmen stark mit der Qualität und Quantität der verwendeten Daten korreliert. Wenn du Spaß daran hast, Prozessarchitekturen in Code zu abstrahieren, das nötige Data Science Hintergundwissen mitbringst, um große Datenmengen effizient zu bereinigen und zu analysieren, und wenn du effektiv im Team kommunizieren kannst, dann suchen wir genau dich!
Wofür brauchen wir dich?

Du hilfst uns unsere Datenmanagement Toolchain zu verbessern, zu pflegen und zu erweitern, um unsere internen F&E Prozesse effizienter zu gestalten.
Du hilfst uns bei der Vereinheitlichung des hardwareeffizienten Datenmanagements für große Mengen an Bildern und Videos aus heterogenen Quellen, die in heterogenen, sich überschneidenden Trainingsaufgaben verwendet werden.
Du arbeitest eng mit anderen Teammitgliedern zusammen, um sicherzustellen, dass Anforderungen und Best Practices in Bezug auf unsere Daten gut koordiniert und im gesamten Team integriert sind.
Du verbesserst die Automatisierung und Effizienz von Prozessen zur Datenbereinigung und -annotation.
Du hilfst uns Visualisierungs- und Analysetools zu entwickeln, die uns helfen auch bei großen Datenmengen die Übersicht zu bewahren und die Performance unserer Algorithmen evaluieren zu können.
Du bringst deine eigenen Ideen ein, um unsere Datenakquise auf das nächste Level zu heben.

Was suchen wir?

Einen angemessenen Bildungs- oder Berufshintergrund für Softwareentwicklung mit Schwerpunkt auf Daten, Statistik und maschinellem Lernen.
Erfahrung mit Python und entsprechenden Libraries für maschinelles Lernen, Datenverarbeitung und Computer Vision, wie Pytorch, sklearn, PIL, Plotly Dash, pymongo oder Vergleichbarem.
Erfahrung mit C# ist ein Plus.
Erfahrung mit maschinellen Lernalgorithmen wie Clustering oder Nearest Neighbour Search.
Erfahrung mit NoSQL-Datenbanken und dem Umgang mit großen Datenmengen.
Die Fähigkeit, effektiv im Team zu kommunizieren.
Die Fähigkeit, Prioritäten zu erkennen und Verantwortung zu übernehmen.
Eine strategische Denkweise.

Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Bewerbung - direkt mit Deinem CV, Deinen Abschluss- und Arbeitszeugnissen – mit möglichem Einstiegstermin und Gehaltsvorstellung.
Mehr Informationen zu BioID: https://www.bioid.com
Job Types: Full-time, Permanent
Arbeitszeiten:

8-Stunden-Schicht
Keine Wochenenden
Montag bis Freitag

Leistungen:

Betriebsfeiern
Flexible Arbeitszeiten
Gleitzeit
Homeoffice
Kostenlose Getränke
Kostenloser Parkplatz

Expected Start Date: 01/11/2022"
686,Data Centre Technician,"Data Centre Technician-22000D57
  



 Applicants are required to read, write, and speak the following languages
: English
  



 Preferred Qualifications

 The next 5-10 years will see the software industry move away from on-premise software solutions toward software delivery via cloud-based services. Oracle's number one strength is the size and strength of our software portfolio to which most of the business world is already addicted.
Our vision is to bring this to the Cloud from our app server and development tools to our dataset and people management software. We already have the core infrastructure that all of this is built on.
The future is about providing higher-level services that companies can more quickly consume. Oracle poses an interesting concern for companies like Amazon, they are not worried about us catching them on the EC2 side, they are worried more about Oracle‘s enterprise customer base and the unique opportunity to convert those customers to the cloud.
Oracle plans to manoeuvre the entire company’s tech focus to provide this.
Are you an experienced Data Centre Technician that has experience in data centre design/operation, racking, stacking, hardware break-fix and everything in between? Interested in new challenges and being part of a newly created team working on critical projects? Then we’d like to talk to you!
An Oracle Data Centre Technician will be the technical liaison between the technology teams and the Data Centre Environment. You are able to troubleshoot and solve all but the most complex infrastructure issues. As a skilled troubleshooter on a wide range of Data Centre environments and systems you understand which issues to escalate to the appropriate resolver groups. You create and maintain documentation on technologies you support. You understand all aspects of the equipment you support. You know how to innovate and make decisions on his/her own, but also know how to take direction when it is given, paying attention to all details involved. Expected to improve current processes, and introduce automation with an aim towards simplification.
You are able to execute small projects on your own and work with your manager in planning and executing larger local projects. You understand all aspects of the equipment you support. Some travel will be involved. This position involves working on a 24/7 shift rota system 365 days per year.
Employment for all candidates is contingent upon satisfactory background checks.
Requirements:

Bachelor of Science degree in Computer Science, Information Systems OR equivalent work experience
Recent graduates are encouraged to apply if they can demonstrate interest and knowledge in the position and a willingness to learn on the job – gap year students also considered
Min 3 years of experience in IT Infrastructure support and server administration in a mid-sized environment (200 - 1000+ server systems).
Min 3 years experience in data centre M&E equipment
Demonstrated examples of a drive to dig into the details of a system or process to solve customer problems
Experience working in a mission-critical operations environment
The position has a physical component requiring the ability to lift up to 25Kg and may require working in cramped spaces or elevated locations
Ability to speak confidently & communicate clearly in a virtual environment
Strong Adherence to process and being a process champion (including drafting new processes or challenging shortcomings in existing ones)
Excellent communication skills (oral & written) and ability to interact professionally with a diverse group of customers and staff
Experience providing client-facing, direct customer support and service.
Ability to work productively in remote cross-functional teams or resourcefully and independently as an individual
Highly service-oriented, reliable, responsible, self-motivated

“Depending on previous experience, qualifications and skills of the candidate, IC Level 2 or IC Level 3 may be offered”
Required Data Centre experience:

Thorough understanding of data centre design, including electrical and cooling plant & operation thereof
Airflow management (hot aisle, cold aisle, containment etc.)
Rack, and stack equipment including the commissioning of new racks
Strong structured cabling skills on fibre & copper (e.g looming, term & test)

Required systems & hardware expertise:

Systems administration (Linux and/or Windows Servers)
Hardware repair, diagnosis & break / fix
Networking fundamentals (DNS, TCP/IP, basic troubleshooting)
IT Hardware Concepts (RAID, SAN, x86 architecture, SCSI, FC, ethernet, iLO)
Base Operating System Installs and configuration
Core OS Services: SSH, Telnet, RDP, FTP, NFS, DNS, DHCP etc.

Role Responsibilities and Requirements:

Act as data centre SME liaison to other technical teams & non-technical teams (e.g networking, computing, compliance, business operations)
Understand internal customer problems and provide a technical solution in a timely manner
Participate in the installation, monitoring, maintenance, support, and optimization of all production server hardware, software
System board level repair and fault diagnosis to SLAs
Planning & commissioning new rack positions
Involvement in the design & commissioning of new whitespaces
Structured cabling installation is a significant part of this position
Keep up with the latest technologies and be apply to apply them appropriately
Adherence to defined Health & Safety processes at all times
Working as part of a multi-disciplinary team without friction

Is this the challenge you are looking for? If you meet the above requirements, we want to talk to you.





 Detailed Description and Job Requirements

 Define, design, and implement network communications and solutions within a fast-paced, leading edge database/applications company.
  
 Perform performance trend analysis and manage the serveretwork capacity. React to potential problems using automation, scheduling, and monitoring tools - escalating to management where appropriate. Participate in configuration and implement technical solutions to enhance and/or troubleshoot the system. Responsible for support documentation as well.
  
 Duties and tasks are standard with some variation. Completes own role largely independently within defined policies and procedures. 2-4 years of related experience in a medium to large network distributed and computing environment. BS in Computer Science or related field.
  

As part of Oracle's employment process candidates will be required to successfully complete a pre-employment screening process. This will involve identity and employment verification, professional references, education verification and professional qualifications and memberships (if applicable).



 Job: Information Technology
 Location: DE-DE,Germany-Frankfurt
 Job Type: Regular Employee Hire
 Organization: Oracle"
687,Data Analyst (m/w/d) Engineering,"From:

        Immediately
      


Your work environment

       MAN Truck & Bus ist einer der führenden europäischen Nutzfahrzeughersteller und Anbieter von Transportlösungen. Das Produktportfolio umfasst Transporter, Lkw, Busse, Diesel- und Gasmotoren sowie Dienstleistungen rund um Personenbeförderung und Gütertransport. MAN Truck & Bus ist ein Unternehmen der TRATON GROUP und beschäftigt weltweit mehr als 36 000 Mitarbeiter. 
        Tag für Tag möchten wir Grenzen überwinden und unsere technologisch führenden Produkte immer noch besser machen. Eine Karriere bei MAN Truck & Bus bietet unzählige Möglichkeiten, sich an diesem Wandel zu beteiligen. Respekt, Teamgeist, Entschlossenheit, Kundenorientierung und Integrität – das sind unsere Unternehmenswerte, die wir bei MAN leben. Für Ideen, die begeistern. Für Veränderungen, die bewegen.
      


Job Purpose/Role

       Als Datenanalyst im Big Data Team der MAN spezialisieren Sie sich auf das Analysieren und Auswerten von Daten sowie das Visualisieren und Interpretieren von Analyseergebnissen. Der Fokus liegt auf der Unterstützung der verschiedenen Fachbereiche bei der Produkt- und Prozessverbesserung durch Story Telling und anschauliche Datenaufbereitungen im jeweiligen Fachkontext. 
       
 Erstellung von Dashboards und Reports
       



Aufnahme der Anforderungen an Dashboards und Reports aus dem Fachbereich Engineering  
Diskussion und Entwicklung der wichtigsten Indikatoren und Metriken für die angeforderten   Dashboards und Reports  
Generieren von standardisierten und Fachbereichs-spezifischen Reports und Dashboards  
Aufbau von individuellen Datenvisualisierungen (z.B. Tableau, AWS QuickSight, Kibana)  
Sicherstellen, dass erstelle Analysen und Erkenntnisse valide und vertrauenswürdig sind   Analyse und Interpretation von Daten  
Methodische Analyse von größeren Datenmengen und verständliche Aufbereitung für Endnutzer  
Ableitung von Handlungsempfehlungen basierend auf Analysen und Interpreation  
Eigenverantwortliche Abstimmung und Koordination von Arbeitsergebnissen   Weiterentwicklung  
Enge Zusammenarbeit mit erfahrenen Data Scientists  
Weiterentwicklung in Data Science Themen und Mitarbeit and Data Science Use Cases  
Tägliche Zusammenarbeit mit dem Big Data Team sowie Teil der Entwicklung und des Wachstums des Teams




Your qualifications


Sie haben Ihr Studium in der Fachrichtung (Wirtschafts-) Mathematik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen oder Betriebswirtschaft mit quantitativem Schwerpunkt erfolgreich abgeschlossen  
Sie bringen mindestens 2 Jahre Berufserfahrung im Bereich der Datenanalyse mit und haben im Optimalfall – Erfahrung im Entwicklungs-/Engineering-Umfeld gesammelt  
Mit dem Erstellen von Abfragen mit SQL (z.B. MySQL, PostgreSQL, AWS Athena) sind Sie vertraut  
Grundlegende Kenntnisse in R oder Python bringen Sie ebenso mit wie Kenntnisse im Umgang mit gängigen BI Tools zur interaktiven Datenanalyse  
Ein Verständnis für Data & Analytics sowie ein sicherer Umgang mit gängigen Kollaborationstools (z.B. Jira, Confluence) wird vorausgesetzt  
Sie haben ein Gefühl für Reporting-KPIs und identifizieren Muster aus komplexen Sachverhalten und können diese in verständlicher Form aufbereiten  
Sie sind kommunikationsfreudig und arbeiten gerne im engen Austausch mit anderen Teams (z.B. Data Science, Engineering)  
Sie haben Freude an selbstständiger und eigenverantwortlicher Arbeit  
Verhandlungssichere Deutschkenntnisse und fortgeschrittene Englischkenntnisse setzen wir voraus  
Vorerfahrung im Automobilsektor ist von Vorteil




Job information



This position is located at the

MAN Truck & Bus SE



in

Munich



.




       Reference code:
      

 63476073






       Frau Nesli Sufe Subatli, Phone: +491719520291, is at your disposal for any questions.
      





Integrity and Compliance are essential elements of our corporate culture.



We firmly support diversity and equal opportunities and are therefore looking forward to receiving a diverse range of applications."
688,Promotionsstipendium Landschaftsbild und Energiewende,"Technische Universität Dresden (TUD), as a University of Excellence, is one of the leading and most  dynamic research institutions in the country. Founded in 1828, today it is a globally oriented,  regionally anchored top university as it focuses on the grand challenges of the 21st century. lt  develops innovative solutions for the world's most pressing issues. In research and academic  programs, the university unites the natural and engineering sciences with the humanities, social  sciences, and medicine. This wide range of disciplines is a special feature, facilitating interdisciplinarity  and transfer of science to society. As a modern employer, it offers attractive working conditions to all  employees in teaching, research, technology, and administration. The goal is to promote and develop  their individual abilities while empowering everyone to reach their full potential. TUD embodies a  university culture that is characterized by cosmopolitanism, mutual appreciation, thriving innovation,  and active participation. For TUD, diversity is an essential feature and a quality criterion of an excellent  university. Accordingly, we welcome all applicants who would like to commit themselves, their  achievements, and productivity to the success of the whole institution.   The Boysen-TU Dresden Research Training Group for young researchers from Engineering, Social  Sciences, Arts, and Humanities, co-financed by the Friedrich and Elisabeth Boysen Foundation and the  Technische Universität Dresden, is offering a doctoral scholarship1 from January 1, 2023, for a  maximum of 3 years, subject to available funding. The interdisciplinary Research Training Group, in  what is its fourth generation, is conducting research on the overarching topic Hydrogen Economy –  Strategic element of a future GreenGas deal. It consists of four clusters. Cluster F: Impact H2  green combines five sub-projects (SP). A suitable person (m/f/x) is being sought to work on the topic  SP F2: Landscape and energy transition. The Chair of Landscape Planning at the Faculty of  Architecture at TU Dresden is responsible for the supervision. The interdisciplinary supervision takes  place in the common rooms of the Research Training Group. 
Abstract: Against the background that the use of green hydrogen will be linked to a further expansion  of renewable energies, the sub-project will empirically investigate which factors significantly influence  the acceptance of wind energy and PV plants in the landscape and which innovative possibilities exist  for an acceptable landscape design. From this, suitable planning strategies for a landscape-related  implementation of the hydrogen strategy are to be derived on the basis of a reference energy park. 
Applicants are expected to have an above-average academic degree in landscape architecture,  outstanding knowledge in landscape planning, in GIS, and in CAD programs and the development of  visualizations, as well as a high degree of willingness to engage in interdisciplinary work and research. 
Accepting the scholarship obliges your presence in the research group’s offices in Dresden on three  fixed core days per week. Participation in the college's teaching program is compulsory (24 ETCS in 3  years). 
TUD strives to employ more women in academia and research. We therefore expressly encourage  women to apply. The University is a certified family-friendly university and offers a Dual Career  Service. We welcome applications from candidates with disabilities. If multiple candidates prove to be  equally qualified, those with disabilities or with equivalent status pursuant to the German Social Code  IX (SGB IX) will receive priority for employment. 
Please send your compelling application including a letter of motivation, curriculum vitae, copies of  academic certificates or other relevant qualifications (language certificates, further training), and a  max. 10-page sample text (e.g. final thesis, term paper, or publication) until November 21, 2022  (stamped arrival date of the university central mail service applies) with the subject “SP F2:  Landscape and energy transition”, preferably via the SecureMail Portal of the TU Dresden 
 1 The amount of the scholarship is based on the basic amount according to DFG criteria:  https://www.dfg.de/foerderung/programme/einzelfoerderung/forschungsstipendien/stipendienrechner/ 




https://securemail.tu-dresden.de as one PDF document to anna.martius@tu-dresden.de.  Alternatively, applications can also be sent to the following address: TU Dresden, Boysen-TU  Dresden-Graduiertenkolleg, Frau Dr. Anna Martius, Helmholtzstr. 10, 01069 Dresden, Germany.  Please submit copies only, as your application will not be returned to you. Expenses incurred in  attending interviews cannot be reimbursed. 

Reference to data protection: Your data protection rights, the purpose for which your data will be processed,  as well as further information about data protection is available to you on the website: https://tu- dresden.de/karriere/datenschutzhinweis"
689,Data Scientist / Data Analyst (w/m/d),"D&TS ist ein international agierendes Beratungs- und Software-Unternehmen in den Bereichen Master Data-Management und Klassifizierung. Mit unseren Dienstleistungen und einem innovativen Produktportfolio, gepaart mit über 20 Jahren Erfahrung, gehören wir zu den führenden Anbietern. Wir helfen Unternehmen, ihre Stammdatenqualität zu erhöhen und zukunftsweisende automatisierte IoT-Lösungen anwendergerecht weiter zu entwickeln. Wir machen Unternehmen fit für die Industrie 4.0.
Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Data Scientist / Data Analyst (m/w/d) der unsere Teams unterstützt.

 







Deine Aufgabenfelder
+ Erweiterung einer Datenbank (Datenbasis=technische Handelsgüter) mit Hilfe von In-House-Software als Vorbereitung für die Projektmanager
 + Analyse, Separation und Interpretation der Daten
 + Eigenständige Realisierung von Data Analysis- und Data Science-Projekten
 + Erarbeitung von Machine-Learning Algorithmen und Regelwerken zur Klassifizierung und Strukturierung von Stammdaten
 + Erstellen und Bearbeiten von Skripten, die maßgeblich zur Automatisierung beitragen
 + Schnittstelle zwischen unserem IT- und dem Datenmanagement-Team
 + Unterstützung beim weiteren Aufbau der IT-Prozesse und der Etablierung des Qualitätsmanagements
 + Unterstützung bei der Optimierung und Standardisierung der internen Arbeitsabläufe im Rahmen des kontinuierlichen Verbesserungsprozesses


Deine Qualifikationen
+ Du hast ein abgeschlossenes Studium der Mathematik, Statistik, Informatik, Wirtschaftsinformatik, Physik, des Ingenieurwesens, alternativ auch eine vergleichbare technische Ausbildung.
 + Du bringst die nötigen Programmierkünste (VBS, Python, R, Java, Scala) mit, um dein analytisches Know-how in Codes zu verwandeln.
 + Du besitzt fundierte Kenntnisse in Microsoft Office, vor allem sehr gute Excel-Kenntnisse.
 + Das Analysieren komplexer Zusammenhänge ist deine Stärke und du hast Spaß am Lösen von Problemstellungen.
 + Du bist offen gegenüber neuen Konzepten, Geschäftsmodellen und Technologien.
 + Ein hohes Maß an Eigenverantwortung und Qualitätsbewusstsein zeichnet dich aus.
 + Erste Kenntnisse in unseren Themengebieten Standardisierung und Klassifizierung von Stammdaten (nach dem Klassifikationsstandard ECLASS) sind wünschenswert.
 + Technisches Verständnis z. B. durch eine technische Ausbildung zum Mechaniker oder Elektroniker sind von Vorteil.
 + Fließendes Deutsch und gute Englischkenntnisse runden Dein Profil ab.


Unser Angebot
+ Eine abwechslungsreiche, eigenverantwortliche und herausfordernde Tätigkeit
 + Langfristige Perspektive in einem innovativen Unternehmen sowie einer zukunftsweisenden Branche
 + Reger Austausch mit Technologiepartnern
 + Spannende Projekte mit namhaften Kunden
 + Flexible Arbeitszeiten
 + Flache Hierarchien und schnelle Entscheidungen
 + Kreatives Arbeitsklima dank unseres internationalen und vielfältigen Teams
 + Verkehrstechnisch sehr gut angebundenes und schickes Büro
 + Kaffee, Tee, Wasser und Kekse gratis



Hast Du Fragen?


Ansprechpartner
Sebastian Böttjer Leiter Vertrieb & Projektmanagement 
       

+49 (0)2336 42828-38
s.boettjer@dundts.com"
690,Masterthesis Business Intelligence,"Ihre Aufgaben 



Spannende Themen zu BI, Data Analytics, Data Science und Softwareentwicklung
Technologieschwerpunkte SAS, Microsoft (SQL Server, Power BI, Power Platform, Azure), SAP BI (BW, HANA, SAC), IBM (Cognos, TM1)
Hoher Praxisbezug und Mitarbeit in einem Kundenprojekt
 Ihr Profil 



Student/in der Informatik oder Wirtschaftsinformatik, gerne auch Mathematik, Physik oder eines anderen Studiengangs mit hoher IT-Affinität
Interesse an einem Berufseinstieg nach erfolgreich abgeschlossener Abschlussarbeit
Lust auf Daten und gute Kenntnisse in Datenbanken, Softwareentwicklung und Programmierung
Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in schriftlicher und verbaler Weise
Reisebereitschaft und Flexibilität
 Unser Angebot 



Ein erfahrener Mentor als Ansprechpartner
Spannende Aufgaben und interessante Projekte
Langjährige Erfahrung in der Betreuung von Abschlussarbeiten
Familiäres, tatkräftiges Team und technologieübergreifender Austausch auf Augenhöhe
Flache Organisationsstruktur mit offener Kommunikation und kurzen Entscheidungswegen
Attraktives Gehaltsmodell auf Basis individueller Zielvereinbarungen
Individuelle Fortbildungs- und Weiterentwicklungsplanung mit Zertifizierungen im Rahmen unserer accantec-Laufbahnplanung
Regelmäßige Firmen- und Teamevents
Deutschlandweites Sportangebot
Tolle Vergünstigungen auf Mitarbeitervorteilsportalen"
691,Scientific Computing Engineer,"Scientific Computing Engineer
Aachen - Germany

We are hiring – Computer Scientist/Engineer in Aachen Technology Center
 Are you looking for an innovative way to support us in digital and environmental transformation? Our experts harness the latest technology and pioneer new ways to discover and evaluate hydrocarbon deposits while making real contributions to wider science. Our team employs modeling software for geoscience, and we are bridging the gap between requirements, development, and deployment for on-premises and cloud-based solutions.
 The Computer Scientist develops according to business requirements, where the analysis of situations or data requires an in-depth evaluation of many factors. The Computer Scientist oversees testing, debugging and fixes.
 The talented people we hire are the most important part of our success. When you join us, you’re joining a community of experts that work together to extend the limits of what’s possible in our industry. From the exceptional training to our tailored approach to career development, the culture you’ll be part of here is just as exciting as the work you’ll do.
 KEY ACCOUNTABILITIES
 Planning, Analysis and Design

Understand rationale behind business requirements
Contribute to major feature planning
Contribute to analysis of how to best implement business requirements (can include build, buy or hybrid solutions)
Contribute to the design and architecture of new or reengineered software solutions
Help design solutions to meet objectives
Work with computer scientists across our Technology Centers to explore new tools, techniques to improve solution delivery
Working alongside product owners, software engineers and geoscientists, you will have the chance to learn skills in working with a Product development team.

Development, Integration, Testing, and Implementation

Write, update, and maintain in-house engineered software solutions
Configure in-house or purchased software to meet business requirements
Develop, review, and implement test strategies for software products and systems

Required Qualifications & Technical skills

Looking for Software developers with a master’s degree in Computer Science, Data Engineering, Cybernetics, Mathematics, or a comparable academic degree
Experience in C++, Python
Desirable would be C# and Web development experience
Performance testing, profiling, and tuning
Ability to perform analysis and design, requirements gathering, documentation, programming, testing
Azure DevOps, git
Agile methodology Scrum/Kanban
Good written and verbal English communication skills
Strong analytical, problem-solving organizational and prioritization skills
Willing to learn and we’ll train and support you to grow along
Ability to work well in a team

 
Who we are? - We are Schlumberger and here’s our story
 We’re the leading provider of technology and services to the energy industry across the world.
 It begins with what it truly means to be a technology innovator. It stems from a common sense of purpose that unites the people of Schlumberger who, representing more than 160 nationalities, provide leading digital solutions and deploy ground-breaking technologies to enable performance and sustainability that are crucial for the global energy industry.
 With expertise in more than 120 countries, we partner with customers in close collaboration to create industry-changing technologies that unlock cleaner, safer access to energy for every community—including those we live and work in.
 Our purpose: Together, we create amazing technology that unlocks access to energy for the benefit of all.
 You can find out more about us on https://www.slb.com/who-we-are
 
Schlumberger is an equal employment opportunity employer. Qualified applicants are considered without regard to race, color, religion, sex, sexual orientation, gender identity, national origin, age, disability, or other characteristics protected by law."
692,Research Software Engineers (m/w/d),"Das Hessische Zentrum für Künstliche Intelligenz (hessian.AI) ist dabei, eine der größten KI-Recheninfrastrukturen in Europa aufzubauen. Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir 




Research Software Engineers (m/w/d) für AI 




für unser KI-Labor, zunächst befristet bis zum 31.12.2024.




Als Research Software Developer für AI spielen Sie eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung und dem Einsatz von AI-Prototypen von hessian.AI. Sie treiben Softwareprojekte im Bereich maschinelles Lernen in den Bereichen Wissenschaft, F&E und Transfer in enger Zusammenarbeit mit Forschern voran und helfen bei der Umsetzung modernster KI-Forschung in prototypische Anwendungen. Dabei verfügen Sie über einen routinierten Umgang mit aktuellen Standard-SE-Tools und Software-Stacks im Bereich KI und haben eine Leidenschaft für sicheren und sauberen Code, mit einem Auge für Einfachheit und Pragmatismus. Idealerweise haben Sie bereits Erfahrungen im Bereich größerer KI-bezogener Softwareprojekte und deren Einsatz in Cloud-Umgebungen gesammelt und schätzen ein forschungsorientiertes, dynamisches Umfeld im Bereich interdisziplinärer KI-Aktivitäten. Im Zusammenspiel mit den Forschern und dem Ökosystem von hessian.AI können Sie sich in einem international renommierten Kontext und als Teil eines außergewöhnlichen Teams weiterentwickeln und Ihre Fähigkeiten ausbauen. 
Der Schwerpunkt Ihrer Arbeit liegt in der nachhaltigen Entwicklung, dem Betrieb, der Wartung und dem Support von Prototypen und der Implementierung von effizienten Entwicklungs-, Prototyping-, Trainings- und Produktionsumgebungen für KI-Ingenieure auf Basis mehrerer Software-Stacks an der Schnittstelle zwischen Forschung und Anwendung. Dazu gehören u.a. die Beratung und Unterstützung von Forschern, das Testen, Anpassen und Optimieren neuer Tools und Frameworks sowie die Entwicklung und Dokumentation von Best Practices in enger Zusammenarbeit mit Forschenden. Weitere Aspekte sind die Sicherstellung der Qualität und Verfügbarkeit von Prototypen sowie die Analyse, Bewertung und Anpassung neuer Technologien und Software-Frameworks im Bereich der Künstlichen Intelligenz an den aktuellen Stand der Forschung.
 Ihr Profil:

 Sie verfügen über ein abgeschlossenes technisches oder naturwissenschaftliches Hochschulstudium auf Diplom- oder Masterniveau und haben Ihre Befähigung zum wissenschaftlichen Arbeiten durch eine Diplomarbeit oder andere Tätigkeiten im Bereich der KI nachgewiesen.
 Sie haben in mindestens zwei der folgenden Bereiche praktische Erfahrungen sammeln können: 
     
Tiefes Verständnis von Programmiersprachen und Plattformen speziell für Data Science und Machine Learning auf Basis von CUDA, OpenCL, PyTorch, TensorFlow o.ä.
 Umfassende Erfahrung mit aktuellen DevOps-Techniken wie CI/CD, IaC, Microservices, ...
 Gute Kenntnisse über Containerisierung oder Orchestrierung in Cloud-Umgebungen. 

Sie haben sehr gute Kenntnisse in Python, Linux und Skriptsprachen.
 Sie sind motiviert, sich mit komplexen Konzepten und Techniken auseinanderzusetzen und sich in diesen Bereichen kontinuierlich weiterzuentwickeln.
 Sie zeigen Eigeninitiative, Teamgeist und Kreativität.
 Sie haben Freude an der Arbeit in einem dynamischen, wissenschaftlichen und interdisziplinären Umfeld 
Sie verfügen über gute Englisch- und Deutschkenntnisse in Wort und Schrift.


 Wir bieten eine Stelle in einem einzigartigen Ökosystem an der Schnittstelle von exzellenter Forschung, Transfer in die Gesellschaft und einer lebendigen Startup-Landschaft - auf Augenhöhe mit international herausragenden Forschenden von hessian.AI. 
Die Technische Universität Darmstadt strebt eine Erhöhung des Anteils der Frauen am Personal an und fordert deshalb besonders Frauen auf, sich zu bewerben. Bewerber_innen mit einem Grad der Behinderung von mindestens 50 oder diesen Gleichgestellte werden bei gleicher Eignung bevorzugt. Die Vergütung erfolgt nach dem Tarifvertrag für die Technische Universität Darmstadt (TV - TU Darmstadt). Teilzeitbeschäftigung ist grundsätzlich möglich. 
Bewerbungen mit den üblichen Unterlagen senden Sie bitte ausschließlich in digitaler Form per E-Mail an office@hessian.ai unter Angabe der Kennziffer. Bitte fassen Sie alle Unterlagen in einem PDF-Dokument zusammen. Fachliche Rückfragen zur Stelle richten Sie bitte an cto@hessian.ai.
 Mit dem Absenden Ihrer Bewerbung willigen Sie ein, dass Ihre Daten zum Zwecke des Stellenbesetzungsverfahrens gespeichert und verarbeitet werden. Sie finden unsere Datenschutzerklärung auf unserer Homepage."
693,Senior Data Scientist (m/f/d),"My duties 



Definition of algorithmic or stochastic optimization problems
 Data exploration & preparation using typical python data science packages like pandas and numpy or using PostgreSQL
 Solving of optimization problems using different approaches such as linear programming, constraint programming, genetic algorithms, or others
 Integrating optimization functionality into a cloud-based application











My qualifications 



Experience as a data scientist
 Strong skills in python programming for data science
 Extensive knowledge of different optimization algorithms
 Expert in defining & solving optimization problems using python











My benefits 



100% Remote











About Hays 


      IT is and always has been our core business that laid the foundation for Hays' success. We are the biggest privately owned IT recruitment agency in Germany and offer the best jobs for every career level – whether you are interested in vacancies in agile SMEs or international DAX groups. Hays masters the entire IT job spectrum, from support to software architecture or digitalisation – thanks to our broad portfolio, we have something for everyone. In the last decades, we were able to support numerous IT experts with choosing the right path for a successful career, positioning ourselves as their lifelong partner. Our highly specialised consultants can cater to your every wish and expectation and will prepare you for interviews and contract negotiations. Give it a try and learn what the market has to offer – our services are free of charge, non-binding and discreet! We look forward to hearing from you. 
     









My contact at Hays 


My contact person  Kristine Hergert 
Reference number  651112/1 
Contact  Phone: +49-201-76026 - 350  E-Mail: kristine.hergert@hays.de"
694,Product Owner:in Data Products (m/w/d),"Für das SPIEGEL Research Team suchen wir eine Produktmanager:in für unsere selbstentwickelten Datenprodukte, wie Recommendations und eigene Kennzahlen. Dabei bringst du Planungsstärke und Projektmanagementfähigkeiten mit um gemeinsam mit den beiden Data Scientisten, den Stakeholdern aus den verschiedenen Fachbereichen und den Entwicklungsabteilungen sehr gute Datenprodukte zu entwickeln und kontinuierlich zu betreuen. Du hast dabei ein gutes Verständnis für die verwendete Technologien und verstehst es die Wünsche der verschiedenen Stakeholder realistisch zu planen und die Umsetzung zu begleiten und das Produkt weiter zu betreuen. Wir benötigen Deine Unterstützung als
Product Owner:in Data Products (m/w/d)
  

Deine Aufgaben

 An der Schnittstelle zwischen Research, Analysen, Daten & Technologie generierst Du Mehrwert für die SPIEGEL Gruppe.
 Gemeinsam mit den Stakeholdern aus Abo und Marke und dem Data-Team, allen voran den Data Scientisten hilfst du eigene Datenprodukte zu entwickeln und zum erfolgreichen Livegang zu bringen.
 Du hast dabei den Blick auf die Anforderungen, die Projektroadmap und sammelst Feedback und planst sinnvolle Weiterentwicklungsschritte der entstandenen Produkte und koordinierst die Zusammenarbeit mit der IT. Ein erster Schwerpunkt liegt dabei auf der Entwicklung einer guten Recommendationinfrastruktur.
 Aufgrund Deiner Erfahrungen führst du auch Analysen selbstständig durch und identifizierst gemeinsam mit anderen Research Kolleg:innen, Produktmanager:innen und leitenden Redakteur:innen potentielle Testing, Produktentwicklungs- oder Data Science Anwendungsfälle.
 Die Aggregation von verschiedenen Datenquellen, um erstklassige Datensätze bereitzustellen gehört zu deinem Standardrepertoire.
 Du gestaltest das Design und den Aufbau einer modernen Analyse- und Datenarchitektur mit, die den Anforderungen eines datengetriebenen Medienunternehmen entspricht und hilft den SPIEGEL dateninformiert erfolgreich zu halten.

 Dein Profil

 Du hast mindestens 2 Jahre relevante Erfahrung in der Steuerung von Data Science Projekten.
 Du hast Erfahrung in Python oder R und hast auch schon im Umfeld von Microsoft Azure gearbeitet.
 Kommunikation ist eine deiner großen Stärken.
 Du bringst Erfahrung im Projektmanagement und den gängigen Projektmethoden mit. Dabei kannst du gut realistische Deadlines setzen und einhalten.
 Du kannst auch komplexe Tech-Infrastrukturen schnell erfassen und verstehst das Zusammenspiel der verschiedenen Technologien.
 Du verfügst über fundierte Methodenkenntnisse und praktische Erfahrung Statistik.
 Du hast die Fähigkeit, dir End-to-End-Datenlösungen vorzustellen und die richtigen Prioritäten zu setzen.
 Offenheit, Dein Wissen mit Kolleg:innen zu teilen und von anderen zu lernen. Bevorzugt, aber nicht erforderlich: 
   Erfahrung mit skalierbaren Recommendationengines.
 Kenntnisse von überwachten und unüberwachten maschinellen Lerntechniken.
 Kenntnisse in der Softwareentwicklung.
 Erfahrungen mit Big-Data-Anwendungen (z. B. Spark), Cloud-Plattformen (AWS, Azure, Google Cloud) und Containerisierung (Docker, Kubernetes).

 Wir bieten

 Wir ermöglichen Dir selbstständiges Arbeiten bei einem der größten deutschen Nachrichtenangebote.
 In einem dynamischen agilen Umfeld bist du aktiv an der Weiterentwicklung einer der führenden journalistischen Plattformen im deutschsprachigen Raum beteiligt.
 Mit uns zusammen sorgst du dafür die SPIEGEL-Gruppe voranzubringen und zukunftsfähig zu halten.
 Du begleitest maßgeblich die Einführung neuer, innovativer Produkte und Konzepte mit einem analytischen Schwerpunkt in einem motivierten, interdisziplinären Team.
 Ein modern ausgestatteter Arbeitsplatz in der Hamburger HafenCity und die Möglichkeit, auch mobil zu arbeiten: Hybrides Arbeiten ist bei uns selbstverständlich.
 Individuelle Förderungs-, Entwicklungs- und Weiterbildungsangebote.
 Attraktive Nebenleistungen (kostenfreier Sportclub, 75%iger Zuschuss zum ÖPNV-Ticket, bezuschusste Essen in der SPIEGEL-Kantine)
 Freien Zugriff auf die Produktwelt der SPIEGEL-Gruppe


Die SPIEGEL-Gruppe als Arbeitgeber
Die SPIEGEL-Gruppe ist eines der angesehensten deutschen Medienhäuser. Mit unseren 1400 qualifizierten und hoch motivierten Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern stehen wir für Qualitätsjournalismus in allen Medienbereichen. Unsere Print-Magazine, TV-Produktionen und Online-Angebote nehmen eine herausragende Stellung in der deutschen Medienlandschaft ein.
DER SPIEGEL – das ist sowohl die führende Nachrichten-Site im deutschsprachigen Internet als auch – in gedruckter Form – Deutschlands bedeutendstes und Europas auflagenstärkstes Nachrichten-Magazin.
In den Unternehmen der SPIEGEL-Gruppe erscheinen außerdem die renommierten Wirtschaftsmagazine manager magazin und Harvard Business manager sowie unter der Marke SPIEGEL TV eine Vielzahl anspruchsvoller Fernsehformate."
695,BI Analyst (m/w/d),"THE ROLE
Als BI Analyst (m/w/d) bist du für die Identifizierung von potentiellen Kunden an all unseren Standorte verantwortlich. Du arbeitest hierfür eng mit unserem Sales- und Marketing Team zusammen, um die Quantität und Qualität der Leads zu steigern. Durch das Analysieren der Anforderungsprofile sowie der Datenaufbereitung trägst du maßgeblich zur Verbesserung der Konversion bei und unterstützt, das Wachstum von Parkdepot kontinuierlich voranzutreiben.Um unsere innovativen Ideen und ambitionierten Visionen voranzutreiben suchen wir Talente wie dich! Du bringst die Voraussetzungen mit, um in diese anspruchsvolle Rolle hineinzuwachsen? Dann bewirb dich jetzt und werde Teil von etwas Großem!
YOUR MISSION

Lead-Generierung:  Du identifizierst potenzielle und für Parkdepot relevante Kunden
Ideen entwickeln:  Du erkennst neue Chancen und Trends auf Grundlage unserer vorhandenen Daten und sorgst mit deinen Ideen und der Einbringung von Methoden für ein nachhaltiges Wachstum
Verantwortung:  Du stehst in der ersten Phase unserer Verkaufsprozesse an vorderster Front und hast direkten Einfluss darauf, wie wir als Unternehmen arbeiten


Prozessoptimierung:  Du treibst die Prozess- und Projektoptimierung aktiv voran, indem du das Sales Team bei der Implementierung neuer Funktionen in unserem CRM System unterstützt
Datenaufbereitung:  Du unterstützt sowohl das Vertriebs- als auch das Sales Development Team und bereitest unterschiedliche Stakeholdergruppen auf Termine mit Bestandskunden vor, beispielsweise durch die Aufbereitung und Visualisierung von relevanten Daten

WHAT YOU NEED TO SUCCEED

Dein Background: Du verfügst über ein abgeschlossenes Studium und bestenfalls erste Berufserfahrung im Bereich Data Science oder Data Analytics, idealerweise in einem schnelllebigen Startup-Umfeld
Dein Skill Set:  Du hast bereits mit Python gearbeitet und hast idealerweise schon Erfahrungen in Tableau, SQL, ETL Pipelines und Salesforce oder anderen CRM Systemen
Analytical Mindset:  Du arbeitest detailorientiert. Aufgrund deiner analytischen Denkweise tauchst Du gerne tief in Datensätze ein und setzt Deine Erkenntnisse gewinnbringend ein
Präzise: Du liebst die Präzision und arbeitest gerne neue Entwicklungen aus
Deine Sprachkenntnisse: Du verfügst über ausgezeichnete Englischkenntnisse, idealerweise sprichst Du auch Deutsch

WHY PARKDEPOTAbgesehen von den Menschen, der Rolle, unserer Kultur und Mission, gibt es unzählige Argumente, die Parkdepot zu einem großartigen Arbeitgeber machen.*

*

Wachstum: * Parkdepot ist in knapp drei Jahren zu einem der größten Parkflächen Manager in Europa geworden und das ist erst der Anfang!

Spirit:  Legendäre Teamevents und die Verwirklichung von ambitionierten Ideen. Wir sind davon überzeugt, dass mit dem richtigen Team alles möglich ist
Entwicklung:  Wir investieren in dein persönliches Wachstum, denn bei uns zählt jeder Mitarbeiter
Equipment: Deine Hardware (Apple oder Windows) steht dir auch zur privaten Nutzung zur Verfügung
Rabatte:  Durch die subventionierte EGYM Wellpass Mitgliedschaft trainierst du vergünstigt in Sportstudios und vielen anderen Sporteinrichtungen. Außerdem subventionieren wir dein Mittagessen und du erhältst lukrative Mitarbeiterrabatte
YES to diversity:  Agile und internationale Teams aller Gender aus über 16 Nationen kommen bei uns zusammen
Values:  Klare Unternehmenswerte, die unser gemeinsames Handeln leiten: OWN IT, BE BOLD, BE EXCELLENT & GROW TOGETHER


Unsere Benefits variieren nach Standort.

Parkdepot betreibt eine der führenden Parking-Plattformen in Europa und digitalisiert die traditionelle Branche der Parkraumbewirtschaftung. Unsere Formel ist einfach: Ein motiviertes Team mit Fokus auf Technologie und Kundenfreundlichkeit sowie hohe Ambitionen treiben uns zu Erfolgen und schnellem Wachstum. Bist du dabei?
Location: St. Martin Straße, 81541 München
Art der Stelle: Vollzeit"
696,Datenanalyst / Data Scientist (w/m/d),"Deine Aufgabe:
 Als Data Analyst (w/m/d) bewegst du dich an der Schnittstelle von Programmierung, Statistik und kritischem Denken. Dein Aufgabenspektrum:

Mit deinen Datensätzen legst du die Grundlage für professionelle Analysen und stellst so eine bestmögliche Qualität unserer Vorhersagen sicher.
Du validierst Leistungsprognosen mit bereits vorhandenen Statistik- und Analyse-Tools.
Prozessanalyse: Zur inhaltlichen und operativen Weiterentwicklung unseres Vorhersagesystems setzt du jeweils passende Data-Science-Methoden ein.
In diesem Kontext deckst du auch interne Prozess-Schwachstellen auf und entwickelst Konzepte zur Optimierung.
Dabei arbeitest du eng mit unseren Teams aus Meteorologie, Forschung und Softwareentwicklung zusammen.
Zudem wirkst du bei internen und externen Projekten, u. a. zur Bereitstellung statistikrelevanter Daten, mit und übernimmst das Projektmanagement.

Dein Profil:

Du hast dein ingenieur- oder naturwissenschaftliches Studium in Data Science / Analytics, Mathematik, (Geo-)Physik, Meteorologie oder in einer vergleichbaren Fachrichtung abgeschlossen.
Idealerweise konntest du erste Berufspraxis im Bereich Datenanalyse, Big Data, Künstliche Intelligenz (AI) oder maschinelles Lernen (ML) sammeln, gern als Data Analytics Manager, Data Engineer (w/m/d) oder in ähnlicher Funktion.
Mit Statistik, Analyseverfahren und Algorithmen kennst du dich jedenfalls aus. Erfahrung in der Softwareentwicklung und Python-Programmierung ist ebenfalls wünschenswert.
Für dich ist Datenanalyse ein bisschen wie Detektivarbeit: Du suchst mit Vorliebe nach Hinweisen, die dich zum Kern führen und setzt dich gern mit komplexen Sachverhalten auseinander. Dazu bringst du analytische Fähigkeiten mit, um vielschichtige Prozesse zu verstehen und zu hinterfragen.
Auch in zeitkritischen Phasen können wir uns auf deinen engagierten Einsatz verlassen. Auch über die Kernarbeitszeit hinaus stehst du deinem Team zur Seite und hast das Ziel stets im Fokus.
Du kommunizierst teamorientiert und fühlst dich sowohl auf Deutsch als auch auf Englisch sicher, weitere Sprachkenntnisse sind von Vorteil.
Wir freuen uns über Zusatzwissen zu erneuerbaren Energien, Energiemärkten oder numerischen Wettervorhersagen und vielleicht hast du ja sogar schon ein Wettermodell aufgesetzt – du lernst jedenfalls immer gern dazu.




   Was dich bei uns erwartet
  


Du erhältst die Chance, an sinnstiftenden Projekten im Bereich Erneuerbare Energien mitzuarbeiten und dein Potenzial sowie deine Ideen einzubringen.
Dein Arbeitstag ist abwechslungsreich, deine Tätigkeit anspruchsvoll und dein Team motiviert.
Unbefristeter Arbeitsvertrag – wir rechnen längerfristig mit dir.
Flexible Arbeitszeit und die Erfassung jeder Überstunde: Du musst nicht um 7 Uhr auf der Matte stehen. Wichtig ist uns, dass du vollen Einsatz zeigst, wenn du da bist.
Flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege – unsere Chefs haben offene Ohren und Türen.
Für den kleinen Break zwischendurch gibt es Getränke, Bio-Obst und Snacks for free. Für den großen Hunger erwartet dich unsere hauseigene Kantine mit vegetarischen, veganen und fleischhaltigen Gerichten aus regionalen Produkten.
Auch außerhalb unserer Büroräume ist die Stimmung gut, z. B. auf dem jährlichen Betriebsausflug, bei Teambuildingmaßnahmen, Weihnachtsfeiern, unserem monatlichen Spieleabend etc. Hier reden wir nicht nur über Arbeit.
Weitere Benefits: betriebliche Altersvorsorge, Fahrradleasing sowie Fahrradgutscheine oder Sportzuschuss.





Bewerbungsschluss: Wir nehmen fortlaufend Bewerbungen entgegen.
 Du fühlst dich angesprochen und willst mit uns die Energiewende gestalten?

 Dann bewirb dich mit deinen aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen per E-Mail:
 jobs@energymeteo.de
 energy & meteo systems GmbH Oskar-Homt-Str. 1 26131 Oldenburg"
697,Data Engineer,"SCHICKLER steht an vorderster Front der Digitalisierung. Wir beraten Medienunternehmen auf dem Weg in die Zukunft. Dabei kombinieren wir unser Know How in Strategie, Organisation und Data Science. Unsere Projekte drehen sich um diese Themen:

Strategien für digitales Wachstum
Moderne und effiziente Organisationen
Innovative Data Science-Anwendungen

Unsere Kunden sind Medienunternehmen in Deutschland, Österreich und der Schweiz. SCHICKLER zählt als führende Beratung der Branche. Wir wachsen schnell und suchen in Hamburg zur Unterstützung für unser Team Dich als:


Data Engineer (m/w/d)


Als Data Engineer treibst Du gemeinsam mit Deinem Projekt-Team herausfordernde Datenprojekte voran. Du entwickelst Data Infrastrukturen und arbeitest sofort auf realen Daten und kritischen Problemen unserer Kunden. Typische Beispiele sind die Entwicklung von Data Warehouses, Data Pipelines, (Reverse)ETL-Prozessen. Auf Augenhöhe arbeitest Du fachübergreifend gemeinsam mit unseren Kunden. Folgende Tätigkeiten liegen in Deinem Aufgabenbereich:

Entwicklung von technischen Lösungen für fachliche Herausforderungen unserer Kunden
Aufbau von ETL-Prozessen, Data Warehouses und Datenmodellen
Deployment von Machine Learning Modellen
Aufbau von CI/CD Prozessen
Entwicklung von Schnittstellen zu operativen Systemen
Deployment in Cloud-Systemen und Begleitung von Praxis-Tests



Bei uns bist Du richtig, wenn Du wissbegierig bist und Lust hast, Dich als Data Engineer anspruchsvollen Problemen zu stellen und innovative Lösungen zu entwickeln.
Wir sind kein Fan von starren Profilen. Um Dir trotzdem eine Idee zu geben, hier einige Skills, die Deine zukünftigen Kolleg*innen häufig mitbringen:

Studium oder Promotion in einer quantitativen Fachrichtung, z.B. Informatik, Mathematik, Physik oder Data Science
Analytische Fähigkeiten, Denken in Daten und Strukturen
Erfahrung in Python oder anderen Programmiersprachen
Erfahrung in Cloud-Plattformen
Unternehmerische Denkweise
Fließende Deutschkenntnisse

Unser Tech Stack: Hier findest Du einige der Technologien, mit denen Du nach Deinen ersten Projekten bei SCHICKLER in Berührung gekommen sein wirst: 

Programmiersprachen: Python, R, JavaScript, SQL
ETL / Data-Modeling: dbt, Google Dataflow, Pandas 
Deployment: Docker, Google Kubernetes Engines, CI / CD 
Cloud Plattformen: Google Cloud Platform, Amazon Web Services 
Datenbanken: BigQuery, Google Firestore 
Datenvisualisierung: Tableau, PowerBI, Plotly, Matplotlib, Google Data Studio 
Machine Learning: SciKit, xgboost, NLTK / spaCy, Keras, PyTorch, Prophet 



Bist Du neugierig geworden? Dann bewirb‘ Dich unter dem „"
698,Wissenschaftliche*n Mitarbeiter*in (Doktorand*in),"GESIS – Leibniz-Institut für Sozialwissenschaften ist eine von Bund und Ländern finanzierte, international tätige sozialwissenschaftliche Einrichtung der Leibniz-Gemeinschaft.
Wir suchen zum 01.02.2023 für den Standort Köln in der Abteilung Knowledge Technologies for the Social Sciences (KTS), Team FAIR Data and Human Information Interaction eine*n
Wissenschaftliche*n Mitarbeiter*in (Doktorand*in)(Entgeltgruppe 13 TV-L, Arbeitszeit 75%, befristet auf 36 Monate)
Die Abteilung Knowledge Technologies for the Social Sciences (KTS) forscht an der Schnittstelle von Information Retrieval, Natural Language Processing, semantischen Technologien und Human Information Interaction als Grundlage für innovative Webportale und Plattformen für die Suche und Nutzung von Forschungsdaten. KTS-Innovationen basieren auf einem State-of-the-Art-Software-Stack und forschungsbasierten Innovationen in den genannten Bereichen.
Die Stelle ist im DFG-geförderten Projekt „Automatische Prüfung der Verständlichkeit von Fragebogen-Items mittels Eye-Tracking“ angesiedelt. Ziel dieses interdisziplinären Forschungsprojektes (Kognitionspsychologie und Informatik) ist es zum einen zu verstehen, wie sich Verständnisprobleme bei Fragebogenitems in den Blickbewegungen der Befragten manifestieren und zum anderen darauf aufbauend automatische Methoden zu entwickeln, die das Pretesting von Fragebögen effizienter und zuverlässiger machen. Das Projekt wird in Kooperation mit der Hochschule der Medien in Stuttgart durchgeführt.
Ihr Aufgabengebiet: 

Durchführung von Eye-Tracking Studien zur Datenerhebung und Evaluation
Analyse der erhobenen Eye-Tracking Daten und verschiedenen Eye-Tracking Metkriken bezüglich ihrer Eignung Verständnisschwierigkeiten aufzudecken
Konzeption und Entwicklung von Verfahren zur automatischen Erkennung von Verständnisschwierigkeiten mit Hilfe von Machine Learning
Enge Zusammenarbeit und Austausch mit den Projektpartnern (Kognitionspsycholog*innen)
Publikationen und Präsentationen der Ergebnisse auf internationalen Fachkonferenzen

Ihr Profil: 

Hochschulabschluss (Master/Diplom) in Informatik oder vergleichbarem Fachgebiet
Fundierte Kenntnisse und Erfahrungen in Machine Learning
Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Sehr gute Deutschkenntnisse (min. C1) sind erforderlich, da die Studien in deutscher Sprache durchgeführt werden.

Wir bieten: 

Ein wachsendes, internationales Arbeitsumfeld mit großem wissenschaftlichen Gestaltungsspielraum und Zugang zu einzigartigen Datensätzen
Hervorragende Karrieremöglichkeiten sowohl in Forschung & Lehre als auch in Softwareentwicklung und Data Engineering
Möglichkeit zur Promotion (Betreuung durch Prof. Dr. Stefan Dietze)
Enge Vernetzung und wissenschaftlicher Austausch mit exzellenten nationalen und internationalen Forschungseinrichtungen in KI und Data Science
Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit von bis zu 60% mobilem Arbeiten innerhalb von Deutschland
Sehr gute Bedingungen für die Vereinbarkeit von Beruf und Familie u.a. durch Zuschüsse zur Betreuung von nicht schulpflichtigen Kindern
Ganzheitliches Betriebliches Gesundheitsmanagement und die vergünstigte Teilnahme am Sportprogramm der Uni
Großzügige Förderung Ihrer Altersvorsorge in Form einer Direktversicherung
Förderung Ihrer Kompetenzen durch Weiterbildungsmaßnahmen

Wir haben Ihr Interesse geweckt? Dann bewerben Sie sich bitte bis einschließlich 20.10.2022 über unser Online-Bewerbungsportal.
Die Kennziffer lautet: KTS-37.
Art der Stelle: Teilzeit
Arbeitszeiten:

Montag bis Freitag

Leistungen:

Betriebliche Altersvorsorge
Betriebliche Weiterbildung
Betriebsfeiern
Flexible Arbeitszeiten
Gleitzeit
Homeoffice
Kinderbetreuung

Sonderzahlungen:

Zusatzzahlungen

Voraussichtliches Einstiegsdatum: 01.02.2023"
699,Customer Data Analyst (m/w/d),"Wir bieten

Teamspirit und herausfordernde Aufgaben
Ein strukturiertes Onboarding
Eine steile Lernkurve unterstützt durch Deinen Paten
Mobiles Arbeiten
Eine attraktive und leistungsorientierte Vergütung
Attraktive Büroräume im Zentrum von Düsseldorf

Deine Aufgaben

Umsetzung teils komplexer Analysen, Selektionslogiken und Datenverarbeitungsstrecken von B2C-Daten im Rahmen von Kundenprojekten
Von der Beratung beim Analyse-Design bis zur Ergebnispräsentation selbständige Lösung analytischer Fragestellungen im CRM- und Loyalty-Umfeld
Visualisierung von Analyse-Ergebnissen in Form von interaktiven Dashboards
Datenbasierte Generierung von Customer Insights zur Ableitung von Handlungsempfehlungen und Unterstützung unserer Kunden bei der Implementierung analytischer Use Cases



Dein Profil

Du hast ein abgeschlossenes Studium idealerweise der Statistik, (Wirtschafts-) Mathematik oder eines verwandten Studiengangs mit quantitativem Schwerpunkt
Du hast mehrjährige Berufserfahrung in den Bereichen Business Intelligence, Data Analytics oder Data Science im CRM- oder Marketing-Umfeld
Du besitzt ein kundenzentriertes und betriebswirtschaftliches Denken gepaart mit einer sehr guten Kommunikationsfähigkeit und lösungsorientierten Arbeitsweise
Du hast Erfahrung im Umgang mit relationalen Datenbanken und SQL
Du weißt wie man mit Hilfe von BI-Tools wie z. B. Tableau „actionable Insights“ visualisiert
Du bringst Programmierkenntnisse in Python oder R mit
Idealerweise weißt Du, wie man Machine Learning und/oder statistische Modelle erstellt und anwendet
Reisebereitschaft (sofern erforderlich) und sehr gute Deutsch- und Englisch Kenntnisse runden Dein Profil ab



Interessiert?
Dann werde auch Teil unseres Teams und somit des Erfolges der DataLab.GmbH. Dein erster Schritt? Schicke uns Deine Kurzbewerbung unter Angabe Deiner Verfügbarkeit und Deiner Gehaltsvorstellungen an karriere@datalab-crm.de. Wir freuen uns
 
Die DataLab. GmbH ist ein erfolgreicher und dynamisch wachsender Dienstleister für Customer Equity mit Schwerpunkt auf Customer Insight, Kundenstrategien, Kundenbindungsprogramme, Direkt- und Database-Marketing."
700,Data Scientist / Big Data Engineer (m/f/d),"Full-Time Permanent Employment at the Earliest in Freigericht
          













Company
 CID GmbH is part of a fast-growing, innovative business group focused on process optimisation and information management. Our international workforce partners with global brands in delivery, telecommunication, automotives and insurance.
 Together with our science and research partners, we turn smart thinking and strategy into solutions that overcome challenges in information search, management and categorisation.

          Through our constantly expanding global network, CID is continuously strengthening its market position by releasing more and better offerings for customers around the world.
        











Your responsibilities
 Our product Affinity makes it easy for Asset & Wealth Managers to enrich their fundamental and quantitative data with unstructured data insights. It’s an insights hub that helps investors maximise investment performance, business value and market knowledge. Affinity unlocks a continuous stream of relevant thematic insights that enrich asset allocation, internal processes and much more — all through an easy-to-use platform. We keep researching in the fields of Natural Language Processing, Information Retrieval, Machine Learning, Deep Learning, Content Extraction, Information Presentation, Graph Technology, and Big Data Analysis.

          Your responsibilities include continuous monitoring of scientific developments for extending and improving features of our products. This includes the evaluation of suitable methods and algorithms, which you refine to fulfill our requirements. You implement prototypes for the algorithms and support our software developers during the product development process. Ideally, you collected broad experience with methods of data search, data cleansing, offline and online data analysis as well as data visualization methods during your academic studies or professional activity.
        











Your profile

          You are University graduate (at least Master, a doctor’s degree is a plus) in computer science, mathematics, physics, data science or a comparable course of study. You have experiences in Big Data analytics with the focus on structured data. You can apply modern techniques from the fields of Data Mining, machine learning and statistical analysis to recognize relationships, patterns and clusters in complex data and you are able to visualize the results. Furthermore you have good software development skills in the described context. Good spoken and written German and English complete your profile.
        











Your opportunities at CID …
 Are what you make of them. If you want to make a difference, we can help. CID can offer you opportunities, experience and growth within a stable and ever-improving organisation. Besides the daily roles and responsibilities on offer, working at CID offers you bigger challenges and the chance to actively shape the future of the business.
 You’ll be part of a flexible, customer-obsessed and hungry-to-learn team, prioritising open communication and a welcoming culture. Our offices and working practices are designed to make joining as easy and productive as possible.

          You’ll work on a rich variety of groundbreaking projects and products for major companies in different industries, supported by continuous communication and your ability to make key decisions. From the types of assignments you’ll be tasked with, through to the collaboration opportunities with leading technology vendors, working at CID offers fantastic conditions to further your professional development. We’re always keen to find and retain engaged employees, and will offer a permanent contract after a successful trial period.
        











We offer a results-based remuneration package, with the opportunity to take on additional training to boost your personal development.
Other benefits include flexible working, 30 days annual vacation time, an optional company pension, regular team events, a modern canteen/cafeteria and free drinks.

         If this sounds like the opportunity for you, we’d love to hear from you. Please send us a full application, in either German or English, and your salary expectations.
         

















Send your application and we’ll be in touch."
701,Data Scientist (m/w/d) Digital Products,"Start-Up Gefühl im Konzern Kontext, vielfältige Anwendungsfälle für Data Science und ein junges und wachsendes Team mit vielen Chancen und Gestaltungsspielraum. Dies spricht Dich an? Dann melde Dich bei uns. Du wirst Teil eines wachsenden Data Science -Teams, dass sich von Predictive Maintenance bis hin zu Data Analytics mit verschiedensten Themen die Digitalisierung eines führenden europäischen Logistikunternehmen unterstützt.
 Deine Aufgaben: 
Rolle des technischen Product Owners für Data Analy- tics Produkte auf der Kundenplattform traigo Du priorisierst und hinterfragst neue Anforderungen in Absprache mit dem Head of Digital Products Du verantwortest das Data Science Product Backlog und schreibst User Stories Du wirkst mit und begleitest Konzeption, Design, Im- plementierung und Optimierung von prädiktiven statis- tischen Modellen, und ML/AI- Systemen Du überwachst die Kosten für die Entwicklung neuer Use Cases und auch für den Betrieb bestehender Lös- ungen Steuerung und Vertreten der Interessen des Data Science – Teams gegenüber Stakeholdern Du treibst das Thema Data Science voran und vermit- telst Wissen über Nutzen, aber auch Grenzen von Da- ta Science Du arbeitetest zusammen mit Stakeholdern, um An- wendungsfälle zu finden, die durch Data Analytics und Machine Learning unterstützt werden können
 Du bringst mit: 
Abgeschlossenes Studium in Wirtschaftsinformatik, In- formatik oder Mathematik Du hast Lust dein Umfeld aktiv zu verändern. Du bist gut darin, komplexe Sachverhalte leicht ver- ständlich zu erklären und zu visualisieren, und hast Freude an der Kommunikation Sehr gute Kenntnisse in agilen Projektmanagement- methoden wie Scrum Kenntnisse in Big Data und Machine Learning sowie Data Science bezogene Programmierkenntnisse vor- zugsweise in Python Ausgeprägte strategische, konzeptionelle und organi- satorische Fähigkeiten Grundlegende Kenntnisse in Cloud Technologien und Datenbanken sind von Vorteil Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
 Techstack: 
Python(++) SQL(++) pandas(++) numpy(++) scikit-learn(++) matplotlib(+) Git(+) AWS-Cloud insbesondere AWS Sagemaker, Athena, Glue und EKS(+) Docker(+) GRPC(0) Terraform(0) statsmodels(0) 
++ Must have + Wäre sehr sinnvoll 0 Wünschenswert
 VTG Aktiengesellschaft Human Resources Claudia Stern Nagelsweg 34 20097 Hamburg
 Data Scientist (m/w/d) Digital Products"
702,Computer Scientist,"Johannes Gutenberg University Mainz (JGU) is one of the largest universities in Germany. Thanks to its location in the Rhine-Main science region, the university can unfold to its full potential and showcase its innovative power and dynamism. Its status as a comprehensive university allows for multidisciplinary learning and teaching and has great potential for internationally renowned, interdisciplinary research. Almost all of its institutes are located on a single campus close to the Mainz city center – creating a lively academic culture for researchers, teaching staff, and students from every continent
  




University Library of the Johannes Gutenberg University Mainz - Department of Digital Library Services


Computer Scientist 


    full-time (100%)
   









        Mainz University Library is a modern e-based, functionally single-tier information service provider. It provides the university's researchers, teachers and students with literature and information as needed and provides them with places to learn and communicate.
       

         In the Digital Library Services department, approximately 50 employees provide the IT infrastructure and technical solutions for the UB's digital services. We are looking for reinforcement for the library management system and the FOLIO project.
       






Your tasks:



Participation in the migration project for the introduction of the library software FOLIO.
 Analysis of the requirements for integration into the university infrastructure, in particular IDM and library automations
 Design, implementation and further development of interfaces and workflows for FOLIO, documentation
 Communication and coordination of requirements and development with partners in the library network and the OS community
 Continuous further developments of the system in production operations







Your profile:



University degree (master) in computer science or comparable degree
 Sound knowledge in object-oriented software development in Java
 Experience on DevOps environments is a plus
 Good knowledge of relational (SQL-based) databases and Linux systems
 Knowledge of REST interfaces as well as data modelling and data transformation (eg. with JSON, XML.)
 Good English skills
 Enthusiasm in working on a larger, international open source software project
 Very good ability to work independently, in a structured and result-oriented manner
 Communication skills and enjoy working in a team









What we have to offer:



A challenging and versatile job in a qualified team on a large university campus with international flair
 Job ticket optionally in the entire Rhein-Main area
 Flexible working hours



 The position is remunerated according to 
        EG 13 TV-L and is to be filled as soon as possible.
       


 JGU is diverse and welcomes qualified applications from people with varied backgrounds.
       


 Applications from older candidates are welcome.
       


 We aim to increase the number of women in in the IT field and therefore encourage female candidates to apply.
       


 Candidates with severe disabilities and appropriate qualifications will be given priority.
       


 Are you ready for a new challenge and interested in this varied and responsible position? Then submit your complete application, until 
        October 24th, 2022 preferably
       

 If you have any questions, please contact Mr. Axel Dörrer, Tel: 06131/39-24105 or e-mail: a.doerrer@ub.uni-mainz.de."
703,Validation Engineer* Data Analytics Platform,"Mainz
     


       Senior, very experienced
     




       IT
     






 Become a member of the BioNTech Family!

    As a part of our team of more than 2.500 pioneers, you will play a key role in developing solutions for some of the most crucial scientific challenges of our age. Within less than a year, we were able to develop our COVID-19 mRNA vaccine following the highest scientific and ethical standards – writing medical history.
   
 We aim to reduce the suffering of people with life-changing therapies by harnessing the potential of the immune system to develop novel therapies against cancer and infectious diseases. While doing so, we are guided by our three company values: united, innovative, passionate. Get in touch with us if you are looking to be a part of creating hope for a healthy future in many people's lives. 
  


Validation Engineer* Data Analytics Platform 

   The Validation Engineer* is responsible for performing qualification, validation and engineering activities in a GxP environment for BioNTech’s data analytics platform. They define and implement all validation activities related to BioNTech’s data analytics platform. This includes the development of validation plans in the context of agile software development by defining an agile validation methodology, supporting that methodology in operation and acting as a counsel for all GxP-related questions to different use case teams and stakeholders within the Tech Stack project.
   
 Your main responsibilities are: 
   
Define and implement validation activities in a GxP environment related to BioNTech's data analytics platform
Participate in the risk assessment related to BioNTech's data analytics platform and relevant use cases
Manage deviations and changes in order to ensure that these are well documented and that corrective actions are taken and followed-up upon
Write, review, and finalize qualification and validation deliverables for new or existing software used in the GxP environment
Coach stakeholders by providing relevant validation knowledge to ensure GxP-compliant development




What you have to offer.


University degree in Computer Science, Data Science, or similar
Experience with automated testing processes, technologies, and methodologies for both front and back end
Ability to point out defects, variations and additions to the deliverables against the established user stories
Experience in applying and defining regression tests
Experience in applying software performance testing and generating improvement plans
Strong understanding of agile methodologies
Experience as a tester in an agile multifunctional team is preferred
Strong communication skills with ability to communicate complex technical concepts and align the organization in decisions as well as strong problem-solving skills
Passion about technology and excited about the impact of emerging / disruptive technologies




Benefits for you.


Company Pension Scheme
Childcare
Jobticket
Company Bike
Leave Account
Fitness Courses
Mobile Office
Special Vacation
... and much more.
  


 Have we kindled your pioneering spirit?

    Then apply now for our location Mainz and simply send us your application documents using our online form.
   
 If you have any further questions, our Talent Acquisition Team will be happy to answer them on + 49 (0) 6131-9084-1291 (monday-friday, from 12 noon to 4 pm).
   

Job-ID 8120 (please indicate for inquiries)
   
 We look forward to your application!
   


BioNTech does not differentiate on the basis of gender, race or ethnicity, religion, color, sexual orientation or identity, disability, age and other protected statuses as given by applicable law. We are committed to creating a diverse environment and are proud to be an equal opportunity employer. Most important – it’s a match!


BioNTech
 - As unique as you

 https://biontech.de"
704,Data Scientist IPL - EMEA,"Data Scientist IPL
 Position Overview
 ISG is looking for your leadership to support ISG Research and marketing teams with insights gained from analyzing company data. Can you analyze different products and data jellies to suggest improvements or even to create new products and services respectively to increase the go-to-market speed as well as to reduce costs? If you are a strategic thinker and good in reducing complexity across different and heterogenous data assets, you are the right candidate. 
When you join ISG as Data Scientist for IPL (ISG Provider Lens), you will become part of the ISG team helping our clients to transform and optimize their business processes. The ISG Provider Lens™ (IPL) Quadrant research series is the only service provider evaluation of its kind to combine empirical, data-driven research and market analysis with the real-world experience, observations of ISG's global advisory team as well as first-hand enterprise customer experience (CX).
 You will have the opportunity to work with a diverse group of colleagues and clients; many recognized industry experts, with experience in the largest 1,000 companies and leading Global Service Providers. Depending upon your project assignment, you will be responsible for data gathering, data input, manipulation and analysis, financial modeling/estimation as well as comparing and analyzing complex information. Additionally, you get the chance to join the IPL Management team as thought leader.
 Data scientists utilize their analytical, statistical, and programming skills to collect, analyze, and interpret large data sets. They then use this information to develop data-driven solutions to difficult business challenges. Data scientists have a wide range of technical competencies including: statistics and machine learning, coding languages, databases, machine learning, and reporting technologies such as Q for Qualtrics. Ideally, they have gained experience in how to develop and maintain software.
 Role & Responsibilities

 Work with stakeholders throughout the organization to identify opportunities for leveraging company data to drive business solutions.
 Mine and analyze data from company databases to drive optimization and improvement of product development, marketing techniques and business strategies.
 Assess the effectiveness and accuracy of new data sources and data gathering techniques.
 Develop custom data models and algorithms to apply to data sets.
 Use predictive modeling to increase and optimize customer experiences, revenue generation, ad targeting and other business outcomes.
 Develop company A/B testing framework and test model quality.
 Coordinate with different functional teams to implement models and monitor outcomes.
 Develop processes and tools to monitor and analyze model performance and data accuracy as well as consistency in the IPL program. 

Required Skillsets

 Strong problem-solving skills with an emphasis on product/service development.
 Experience using statistical computer languages (R, Python, SLQ, etc.) to manipulate data and draw insights from large data sets.
 Experience working with and creating data architectures.
 Knowledge of a variety of machine learning techniques (clustering, decision tree learning, artificial neural networks, etc.) and their real-world advantages/drawbacks.
 Knowledge of advanced statistical techniques and concepts (regression, properties of distributions, statistical tests and proper usage, etc.) and experience with applications.
 Excellent written and verbal communication skills for coordinating across teams.
 A drive to learn and master new technologies and techniques.
 We’re looking for someone with 5-7 years of experience manipulating data sets and building statistical models, has a Master’s or PHD in Statistics, Mathematics, Computer Science or another quantitative field, and is familiar with the following software/tools: 
   
Coding knowledge and experience with several languages: C, C++, Java, JavaScript, etc.
 Knowledge and experience in statistical and data mining techniques: GLM/Regression, Random Forest, Boosting, Trees, text mining, social network analysis, etc.
 Experience querying databases and using statistical computer languages: R, Python, SLQ, etc.
 Experience using web services: Redshift, S3, Spark, DigitalOcean, etc.
 Experience creating and using advanced machine learning algorithms and statistics: regression, simulation, scenario analysis, modeling, clustering, decision trees, neural networks, etc.
 Experience analyzing data from 3rd party providers: Google Analytics, Site Catalyst, Coremetrics, Adwords, Crimson Hexagon, Facebook Insights, etc.
 Experience with distributed data/computing tools: Map/Reduce, Hadoop, Hive, Spark, Gurobi, MySQL, etc.
 Experience visualizing/presenting data for stakeholders using: Periscope, Business Objects, D3, ggplot, etc


 At ISG, we don’t just accept difference — we celebrate it, we support it, and we thrive on it for the benefit of our employees, our clients, and our communities. We are committed to building a team that represents a variety of backgrounds, perspectives, and skills. ISG is proud to be an equal opportunity workplace and we are committed to creating an inclusive environment for all employees. The more diverse and inclusive we are, the better our work will be.
 ISG (Information Services Group) (Nasdaq: III) is a leading global technology research and advisory firm. A trusted business partner to more than 700 clients, including more than 75 of the world’s top 100 enterprises, ISG is committed to helping corporations, public sector organizations, and service and technology providers achieve operational excellence and faster growth. The firm specializes in digital transformation services, including automation, cloud and data analytics; sourcing advisory; managed governance and risk services; network carrier services; strategy and operations design; change management; market intelligence and technology research and analysis. Founded in 2006, and based in Stamford, Conn., ISG employs more than 1,300 digital-ready professionals operating in more than 20 countries—a global team known for its innovative thinking, market influence, deep industry and technology expertise, and world-class research and analytical capabilities based on the industry’s most comprehensive marketplace data."
705,Data Scientist / Big Data Engineer (m/f/d),"Full-Time Permanent Employment at the Earliest in Freigericht
          













Company
 CID GmbH is part of a fast-growing, innovative business group focused on process optimisation and information management. Our international workforce partners with global brands in delivery, telecommunication, automotives and insurance.
 Together with our science and research partners, we turn smart thinking and strategy into solutions that overcome challenges in information search, management and categorisation.

          Through our constantly expanding global network, CID is continuously strengthening its market position by releasing more and better offerings for customers around the world.
        











Your responsibilities
 Our product Affinity makes it easy for Asset & Wealth Managers to enrich their fundamental and quantitative data with unstructured data insights. It’s an insights hub that helps investors maximise investment performance, business value and market knowledge. Affinity unlocks a continuous stream of relevant thematic insights that enrich asset allocation, internal processes and much more — all through an easy-to-use platform. We keep researching in the fields of Natural Language Processing, Information Retrieval, Machine Learning, Deep Learning, Content Extraction, Information Presentation, Graph Technology, and Big Data Analysis.

          Your responsibilities include continuous monitoring of scientific developments for extending and improving features of our products. This includes the evaluation of suitable methods and algorithms, which you refine to fulfill our requirements. You implement prototypes for the algorithms and support our software developers during the product development process. Ideally, you collected broad experience with methods of data search, data cleansing, offline and online data analysis as well as data visualization methods during your academic studies or professional activity.
        











Your profile

          You are University graduate (at least Master, a doctor’s degree is a plus) in computer science, mathematics, physics, data science or a comparable course of study. You have experiences in Big Data analytics with the focus on structured data. You can apply modern techniques from the fields of Data Mining, machine learning and statistical analysis to recognize relationships, patterns and clusters in complex data and you are able to visualize the results. Furthermore you have good software development skills in the described context. Good spoken and written German and English complete your profile.
        











Your opportunities at CID …
 Are what you make of them. If you want to make a difference, we can help. CID can offer you opportunities, experience and growth within a stable and ever-improving organisation. Besides the daily roles and responsibilities on offer, working at CID offers you bigger challenges and the chance to actively shape the future of the business.
 You’ll be part of a flexible, customer-obsessed and hungry-to-learn team, prioritising open communication and a welcoming culture. Our offices and working practices are designed to make joining as easy and productive as possible.

          You’ll work on a rich variety of groundbreaking projects and products for major companies in different industries, supported by continuous communication and your ability to make key decisions. From the types of assignments you’ll be tasked with, through to the collaboration opportunities with leading technology vendors, working at CID offers fantastic conditions to further your professional development. We’re always keen to find and retain engaged employees, and will offer a permanent contract after a successful trial period.
        











We offer a results-based remuneration package, with the opportunity to take on additional training to boost your personal development.
Other benefits include flexible working, 30 days annual vacation time, an optional company pension, regular team events, a modern canteen/cafeteria and free drinks.

         If this sounds like the opportunity for you, we’d love to hear from you. Please send us a full application, in either German or English, and your salary expectations.
         

















Send your application and we’ll be in touch."
706,Data Scientist (m/w/d) Digital Products,"Start-Up Gefühl im Konzern Kontext, vielfältige Anwendungsfälle für Data Science und ein junges und wachsendes Team mit vielen Chancen und Gestaltungsspielraum. Dies spricht Dich an? Dann melde Dich bei uns. Du wirst Teil eines wachsenden Data Science -Teams, dass sich von Predictive Maintenance bis hin zu Data Analytics mit verschiedensten Themen die Digitalisierung eines führenden europäischen Logistikunternehmen unterstützt.
 Deine Aufgaben: 
Rolle des technischen Product Owners für Data Analy- tics Produkte auf der Kundenplattform traigo Du priorisierst und hinterfragst neue Anforderungen in Absprache mit dem Head of Digital Products Du verantwortest das Data Science Product Backlog und schreibst User Stories Du wirkst mit und begleitest Konzeption, Design, Im- plementierung und Optimierung von prädiktiven statis- tischen Modellen, und ML/AI- Systemen Du überwachst die Kosten für die Entwicklung neuer Use Cases und auch für den Betrieb bestehender Lös- ungen Steuerung und Vertreten der Interessen des Data Science – Teams gegenüber Stakeholdern Du treibst das Thema Data Science voran und vermit- telst Wissen über Nutzen, aber auch Grenzen von Da- ta Science Du arbeitetest zusammen mit Stakeholdern, um An- wendungsfälle zu finden, die durch Data Analytics und Machine Learning unterstützt werden können
 Du bringst mit: 
Abgeschlossenes Studium in Wirtschaftsinformatik, In- formatik oder Mathematik Du hast Lust dein Umfeld aktiv zu verändern. Du bist gut darin, komplexe Sachverhalte leicht ver- ständlich zu erklären und zu visualisieren, und hast Freude an der Kommunikation Sehr gute Kenntnisse in agilen Projektmanagement- methoden wie Scrum Kenntnisse in Big Data und Machine Learning sowie Data Science bezogene Programmierkenntnisse vor- zugsweise in Python Ausgeprägte strategische, konzeptionelle und organi- satorische Fähigkeiten Grundlegende Kenntnisse in Cloud Technologien und Datenbanken sind von Vorteil Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
 Techstack: 
Python(++) SQL(++) pandas(++) numpy(++) scikit-learn(++) matplotlib(+) Git(+) AWS-Cloud insbesondere AWS Sagemaker, Athena, Glue und EKS(+) Docker(+) GRPC(0) Terraform(0) statsmodels(0) 
++ Must have + Wäre sehr sinnvoll 0 Wünschenswert
 VTG Aktiengesellschaft Human Resources Claudia Stern Nagelsweg 34 20097 Hamburg
 Data Scientist (m/w/d) Digital Products"
707,Computer Scientist,"Johannes Gutenberg University Mainz (JGU) is one of the largest universities in Germany. Thanks to its location in the Rhine-Main science region, the university can unfold to its full potential and showcase its innovative power and dynamism. Its status as a comprehensive university allows for multidisciplinary learning and teaching and has great potential for internationally renowned, interdisciplinary research. Almost all of its institutes are located on a single campus close to the Mainz city center – creating a lively academic culture for researchers, teaching staff, and students from every continent
  




University Library of the Johannes Gutenberg University Mainz - Department of Digital Library Services


Computer Scientist 


    full-time (100%)
   









        Mainz University Library is a modern e-based, functionally single-tier information service provider. It provides the university's researchers, teachers and students with literature and information as needed and provides them with places to learn and communicate.
       

         In the Digital Library Services department, approximately 50 employees provide the IT infrastructure and technical solutions for the UB's digital services. We are looking for reinforcement for the library management system and the FOLIO project.
       






Your tasks:



Participation in the migration project for the introduction of the library software FOLIO.
 Analysis of the requirements for integration into the university infrastructure, in particular IDM and library automations
 Design, implementation and further development of interfaces and workflows for FOLIO, documentation
 Communication and coordination of requirements and development with partners in the library network and the OS community
 Continuous further developments of the system in production operations







Your profile:



University degree (master) in computer science or comparable degree
 Sound knowledge in object-oriented software development in Java
 Experience on DevOps environments is a plus
 Good knowledge of relational (SQL-based) databases and Linux systems
 Knowledge of REST interfaces as well as data modelling and data transformation (eg. with JSON, XML.)
 Good English skills
 Enthusiasm in working on a larger, international open source software project
 Very good ability to work independently, in a structured and result-oriented manner
 Communication skills and enjoy working in a team









What we have to offer:



A challenging and versatile job in a qualified team on a large university campus with international flair
 Job ticket optionally in the entire Rhein-Main area
 Flexible working hours



 The position is remunerated according to 
        EG 13 TV-L and is to be filled as soon as possible.
       


 JGU is diverse and welcomes qualified applications from people with varied backgrounds.
       


 Applications from older candidates are welcome.
       


 We aim to increase the number of women in in the IT field and therefore encourage female candidates to apply.
       


 Candidates with severe disabilities and appropriate qualifications will be given priority.
       


 Are you ready for a new challenge and interested in this varied and responsible position? Then submit your complete application, until 
        October 24th, 2022 preferably
       

 If you have any questions, please contact Mr. Axel Dörrer, Tel: 06131/39-24105 or e-mail: a.doerrer@ub.uni-mainz.de."
708,Validation Engineer* Data Analytics Platform,"Mainz
     


       Senior, very experienced
     




       IT
     






 Become a member of the BioNTech Family!

    As a part of our team of more than 2.500 pioneers, you will play a key role in developing solutions for some of the most crucial scientific challenges of our age. Within less than a year, we were able to develop our COVID-19 mRNA vaccine following the highest scientific and ethical standards – writing medical history.
   
 We aim to reduce the suffering of people with life-changing therapies by harnessing the potential of the immune system to develop novel therapies against cancer and infectious diseases. While doing so, we are guided by our three company values: united, innovative, passionate. Get in touch with us if you are looking to be a part of creating hope for a healthy future in many people's lives. 
  


Validation Engineer* Data Analytics Platform 

   The Validation Engineer* is responsible for performing qualification, validation and engineering activities in a GxP environment for BioNTech’s data analytics platform. They define and implement all validation activities related to BioNTech’s data analytics platform. This includes the development of validation plans in the context of agile software development by defining an agile validation methodology, supporting that methodology in operation and acting as a counsel for all GxP-related questions to different use case teams and stakeholders within the Tech Stack project.
   
 Your main responsibilities are: 
   
Define and implement validation activities in a GxP environment related to BioNTech's data analytics platform
Participate in the risk assessment related to BioNTech's data analytics platform and relevant use cases
Manage deviations and changes in order to ensure that these are well documented and that corrective actions are taken and followed-up upon
Write, review, and finalize qualification and validation deliverables for new or existing software used in the GxP environment
Coach stakeholders by providing relevant validation knowledge to ensure GxP-compliant development




What you have to offer.


University degree in Computer Science, Data Science, or similar
Experience with automated testing processes, technologies, and methodologies for both front and back end
Ability to point out defects, variations and additions to the deliverables against the established user stories
Experience in applying and defining regression tests
Experience in applying software performance testing and generating improvement plans
Strong understanding of agile methodologies
Experience as a tester in an agile multifunctional team is preferred
Strong communication skills with ability to communicate complex technical concepts and align the organization in decisions as well as strong problem-solving skills
Passion about technology and excited about the impact of emerging / disruptive technologies




Benefits for you.


Company Pension Scheme
Childcare
Jobticket
Company Bike
Leave Account
Fitness Courses
Mobile Office
Special Vacation
... and much more.
  


 Have we kindled your pioneering spirit?

    Then apply now for our location Mainz and simply send us your application documents using our online form.
   
 If you have any further questions, our Talent Acquisition Team will be happy to answer them on + 49 (0) 6131-9084-1291 (monday-friday, from 12 noon to 4 pm).
   

Job-ID 8120 (please indicate for inquiries)
   
 We look forward to your application!
   


BioNTech does not differentiate on the basis of gender, race or ethnicity, religion, color, sexual orientation or identity, disability, age and other protected statuses as given by applicable law. We are committed to creating a diverse environment and are proud to be an equal opportunity employer. Most important – it’s a match!


BioNTech
 - As unique as you

 https://biontech.de"
709,Data Scientist IPL - EMEA,"Data Scientist IPL
 Position Overview
 ISG is looking for your leadership to support ISG Research and marketing teams with insights gained from analyzing company data. Can you analyze different products and data jellies to suggest improvements or even to create new products and services respectively to increase the go-to-market speed as well as to reduce costs? If you are a strategic thinker and good in reducing complexity across different and heterogenous data assets, you are the right candidate. 
When you join ISG as Data Scientist for IPL (ISG Provider Lens), you will become part of the ISG team helping our clients to transform and optimize their business processes. The ISG Provider Lens™ (IPL) Quadrant research series is the only service provider evaluation of its kind to combine empirical, data-driven research and market analysis with the real-world experience, observations of ISG's global advisory team as well as first-hand enterprise customer experience (CX).
 You will have the opportunity to work with a diverse group of colleagues and clients; many recognized industry experts, with experience in the largest 1,000 companies and leading Global Service Providers. Depending upon your project assignment, you will be responsible for data gathering, data input, manipulation and analysis, financial modeling/estimation as well as comparing and analyzing complex information. Additionally, you get the chance to join the IPL Management team as thought leader.
 Data scientists utilize their analytical, statistical, and programming skills to collect, analyze, and interpret large data sets. They then use this information to develop data-driven solutions to difficult business challenges. Data scientists have a wide range of technical competencies including: statistics and machine learning, coding languages, databases, machine learning, and reporting technologies such as Q for Qualtrics. Ideally, they have gained experience in how to develop and maintain software.
 Role & Responsibilities

 Work with stakeholders throughout the organization to identify opportunities for leveraging company data to drive business solutions.
 Mine and analyze data from company databases to drive optimization and improvement of product development, marketing techniques and business strategies.
 Assess the effectiveness and accuracy of new data sources and data gathering techniques.
 Develop custom data models and algorithms to apply to data sets.
 Use predictive modeling to increase and optimize customer experiences, revenue generation, ad targeting and other business outcomes.
 Develop company A/B testing framework and test model quality.
 Coordinate with different functional teams to implement models and monitor outcomes.
 Develop processes and tools to monitor and analyze model performance and data accuracy as well as consistency in the IPL program. 

Required Skillsets

 Strong problem-solving skills with an emphasis on product/service development.
 Experience using statistical computer languages (R, Python, SLQ, etc.) to manipulate data and draw insights from large data sets.
 Experience working with and creating data architectures.
 Knowledge of a variety of machine learning techniques (clustering, decision tree learning, artificial neural networks, etc.) and their real-world advantages/drawbacks.
 Knowledge of advanced statistical techniques and concepts (regression, properties of distributions, statistical tests and proper usage, etc.) and experience with applications.
 Excellent written and verbal communication skills for coordinating across teams.
 A drive to learn and master new technologies and techniques.
 We’re looking for someone with 5-7 years of experience manipulating data sets and building statistical models, has a Master’s or PHD in Statistics, Mathematics, Computer Science or another quantitative field, and is familiar with the following software/tools: 
   
Coding knowledge and experience with several languages: C, C++, Java, JavaScript, etc.
 Knowledge and experience in statistical and data mining techniques: GLM/Regression, Random Forest, Boosting, Trees, text mining, social network analysis, etc.
 Experience querying databases and using statistical computer languages: R, Python, SLQ, etc.
 Experience using web services: Redshift, S3, Spark, DigitalOcean, etc.
 Experience creating and using advanced machine learning algorithms and statistics: regression, simulation, scenario analysis, modeling, clustering, decision trees, neural networks, etc.
 Experience analyzing data from 3rd party providers: Google Analytics, Site Catalyst, Coremetrics, Adwords, Crimson Hexagon, Facebook Insights, etc.
 Experience with distributed data/computing tools: Map/Reduce, Hadoop, Hive, Spark, Gurobi, MySQL, etc.
 Experience visualizing/presenting data for stakeholders using: Periscope, Business Objects, D3, ggplot, etc


 At ISG, we don’t just accept difference — we celebrate it, we support it, and we thrive on it for the benefit of our employees, our clients, and our communities. We are committed to building a team that represents a variety of backgrounds, perspectives, and skills. ISG is proud to be an equal opportunity workplace and we are committed to creating an inclusive environment for all employees. The more diverse and inclusive we are, the better our work will be.
 ISG (Information Services Group) (Nasdaq: III) is a leading global technology research and advisory firm. A trusted business partner to more than 700 clients, including more than 75 of the world’s top 100 enterprises, ISG is committed to helping corporations, public sector organizations, and service and technology providers achieve operational excellence and faster growth. The firm specializes in digital transformation services, including automation, cloud and data analytics; sourcing advisory; managed governance and risk services; network carrier services; strategy and operations design; change management; market intelligence and technology research and analysis. Founded in 2006, and based in Stamford, Conn., ISG employs more than 1,300 digital-ready professionals operating in more than 20 countries—a global team known for its innovative thinking, market influence, deep industry and technology expertise, and world-class research and analytical capabilities based on the industry’s most comprehensive marketplace data."
710,Werkstudenten Data Analyst (m/w/d),"Sonstiges




 Frankfurt am Main




 ab sofort






 Die Eintracht Frankfurt Fußball AG ist ein Tochterunternehmen von Eintracht Frankfurt e.V. und vereint unter ihrem Dach die Gesellschaften EintrachtTech GmbH, Eintracht Frankfurt Museum GmbH, Eintracht Frankfurt Stadion GmbH und Eintracht Frankfurt Event GmbH. Über 250 Mitarbeiter aus unterschiedlichen Unternehmensbereichen arbeiten am Standort Deutsche Bank Park für den Profifußball und tragen den Adler im Herzen.
 Mit der Gründung der EintrachtTech GmbH hat Eintracht Frankfurt eine eigene Digitaltochter geschaffen, die alle strategischen digitalen Projekte der Eintracht verantwortet. Neben der Entwicklung der App mainaqila und der zentralen Systeme der Eintracht, zeichnet sich die EintrachtTech für den Aufbau des Digitalzentrums „Arena of IoT“ im Deutsche Bank Park sowie die Esports-Aktivitäten der Eintracht sowie alle Technologiekooperationen im Start-up- und Hochschulbereich aus.
 Für die EintrachTech suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt Unterstützung.






 WELCHE AUFGABEN SIE BEI UNS ERWARTEN







Selbstständige Übernahme regelmäßiger Kennzahl-Reports für interne Fach- und Führungskräfte sowie Partnerunternehmen
Unterstützung bei der Weiterentwicklung von Reports und Dashboards sowie der Ableitung von konkreten Handlungsempfehlungen
Erstellung von Ad-hoc-Auswertungen für Fachbereiche und Management
Entwicklung weiterführender Analysen, zum Beispiel zur Bildung von Segmenten und Relevanzen
Mithilfe bei der Weiterentwicklung datengetriebener Geschäftsmodelle auf Basis der angefertigten Analysen







WAS WIR VON IHNEN ERWARTEN







Immatrikulation an einer Hochschule für mindestens noch ein Jahr
Studium im Umfeld (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik, Ingenieurwissenschaften oder Betriebswirtschaftslehre mit Schwerpunkt Statistik
Zeitliche Verfügbarkeit von 15-20 Stunden pro Woche
Erste Praktikaerfahrung im Bereich Data Science / Analytics von Vorteil
Grundkenntnisse in statistischer Programmierung (R, Python, SAS oder vergleichbar), SQL und/oder gängigen BI-Lösungen (wie Tableau oder PowerBI)
Ausgeprägte analytische und konzeptionelle Fähigkeiten sowie Interesse an neuen Fragestellungen und der Entwicklung innovativer Lösungsansätze







WAS SIE VON UNS ERWARTEN KÖNNEN






 ...Fußball, Leidenschaft und Emotionen – Dafür steht Eintracht Frankfurt. Hochmotivierte Mitarbeiter arbeiten mit Herzblut daran Ziele zu verwirklichen, Wachstum voranzutreiben und Erfolge zu erzielen. Lassen Sie sich von uns als Arbeitgeber überzeugen und inspirieren, bringen Sie Ihr Know-How ein, denn gemeinsam erreichen wir mehr!
 Wir freuen uns auf Ihre vollständigen und aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen.







 Kontakt
 Eintracht Frankfurt Fußball AG Personalabteilung Im Herzen von Europa 1 60528 Frankfurt am Main bewerbung@eintrachtfrankfurt.de
 Mit der Zusendung Ihrer Bewerbung erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Ihre Daten im Rahmen des Bewerbungsverfahrens speichern und nutzen. Weitere Informationenfinden Sie hier."
711,Duales Studium - Data Science (B.Sc.),"Job ID: 27523 
    







     Standort: Nürnberg, DE, 90411 
    








Du hast großes Interesse daran, riesige Datenmengen zu analysieren und darin Struktur zu erkennen? Du möchtest einen verantwortungsvollen Umgang mit diesen Datenmengen erlernen und erfahren, wie sich aus den Daten Vorhersagen für die Zukunft berechnen lassen? Ein Hochschulabschluss allein reicht Dir nicht?


Dann haben wir ein interessantes Angebot für Dich: einen dualen Studienplatz (Verbund) als Bachelor of Science Data Science (m/w/d) inklusive der Ausbildung Fachinformatiker/in (m/w/d) (IHK)!


Das Studium Data Science verbindet wichtige Aspekte des Mathematik- und Informatikstudiums mit diversen weiteren Grundkenntnissen, Vertiefungen sowie einem interdisziplinären Anwendungsfach. Du erwirbst Wissen in vielfältigen Bereichen, wie z.B. mathematische Modellierung, Stochastik, Statistik, Programmierung, künstliche Intelligenz und vieles mehr. Damit bist Du qualifiziert für eine große Bandbreite unterschiedlicher Tätigkeiten als Datenspezialist. In den Praxisphasen durchläufst Du verschiedene Abteilungen in unserem Unternehmen, wirkst bei unterschiedlichen Aufgabenstellungen sowie Projekten mit und kannst das theoretische Wissen in der Berufspraxis anwenden.



Ausbildungsstart: 01.09.2023
Ausbildungsstandort: Nürnberg
Ausbildungsdauer: 4,5 Jahre (Duales Studium ausbildungsintegriert)
Einstiegsvoraussetzung: (Fach-)Abitur
Hochschule: Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg


 
Neugierig? Perfekt! Dann bewirb Dich bei uns und mach uns neugierig auf Dich!
Schicke uns einfach Dein aussagekräftiges Anschreiben, Deinen interessanten Lebenslauf und Dein letztes Schulzeugnis (Jahreszeugnis).


Die Bewerbungen von schwerbehinderten Menschen sind willkommen.







Vitesco Technologies ist ein international führender Entwickler und Hersteller moderner Antriebstechnologien für nachhaltige Mobilität. Mit intelligenten Systemlösungen und Komponenten für Elektro-, Hybrid- und Verbrennungsantriebe macht Vitesco Technologies Mobilität sauber, effizient und erschwinglich. Das Produktportfolio umfasst elektrische Antriebe, elektronische Steuerungen, Sensoren und Aktuatoren sowie Lösungen zur Abgasnachbehandlung. Vitesco Technologies erzielte 2021 einen Umsatz von 8,3 Milliarden Euro und beschäftigt rund 37.000 Mitarbeitende an rund 50 Standorten. Vitesco Technologies hat seinen Hauptsitz in Regensburg."
712,"Principal Scientist, Natural Language Processing","Basic Qualifications


PhD degree or equivalent, in a quantitative field (computer science, mathematics, natural language processing, artificial intelligence, or similar)
 At least 3 recent publications in a leading journal or conference related to computer science, natural language processing or applied mathematics
 10+ years experience using machine learning or other NLP techniques, including but not limited to Deep Learning
 4+ years experience implementing machine learning related techniques using Python or Scala in a distributed system, suitable for large scale
 Experience coaching or mentoring team mates (not necessarily in a manager role)
 Fluency in written and spoken English (German is not required)




 As a Principal Scientist on this growing team, you will take on a leading role in the Natural Language Processing (NLP) teams for Amazon Search. We are developing NLP components that cover a wide range of languages, from English and other Indo-European languages to Turkish, Arabic, Japanese and many more, and play a central role in search query processing, product description indexing, string normalization and vector embeddings for queries and products.
 
 You will guide team members on the use of machine learning, tuned on terabytes of product and traffic data, to build or improve NLP technology that we integrate with the production search engine and evaluate using techniques like A/B tests. You will work with the Amazon Search leadership to set direction for the NLP approaches, model architectures and training methods, balancing business-defined performance indicators with the needs of millisecond response times. You will propose and explore publication-worthy innovation.
 
 You will build relationships with stakeholders and partner teams across multiple countries, analyze data for trends, track down the source and meaning of anomalies, select suitable rule-based or machine-learning based techniques and advise team members as they make improvements, closing the loop through data, model, application and customer feedback.
 

Responsibilities


Define standards for the analysis of customer-focused problems in an industrial setting
 Guide team members and the leadership team on accurate, efficient and innovative NLP/ML solutions
 Get hands-on when building NLP models that can be applied to multiple languages
 Publish the developed innovative solutions in leading academic scientific venues in NLP/ML




Preferred Qualifications


Experience working in data or applied science in a consumer product company
 Experience using Java or C++ writing production-ready code
 Familiarity with Deep Learning and machine learning frameworks such as SageMaker, PyTorch or TensorFlow
 Experience in low-level optimization of large-scale neural networks


 Fluency in one or more languages other than English"
713,Senior Data Scientist,"Lead Data Scientist 
Germany – Munich Hybrid - Flexible home working
€75,000 - €100,000
Fluent German required
MBN has partnered with 1 of the leading Rental Services business in Germany, this client is looking for a Lead Data Scientist.
The role: 
· Translate business needs into practical data science, you define and deliver the long-term and short-term vision of the Data Science team
· You work closely with Data Analysts, Data Engineers, and other teammates to deliver the best data products and processes end-to-end
· Identify business opportunities, and collaborate with stakeholders and partners in tech to drive business growth
· Answer complex analytic questions from data sets to help the business shape its products & services in a better way.
Requirements: 
· As a critical and strategic thinker, who understands complex problems quickly & utilizes available evidence to come up with solutions.
· 4-5 years minimum experience with Machine learning & Statistical methods within commercial projects.
· 5 years of experience in exploratory data analysis & time series analysis as well as a good understanding of machine learning methods.
· Background in mathematics, physics, statistics, software engineering, or a related discipline
Job Type: Full-time
Salary: 75,000.00€ - 100,000.00€ per year"
714,Praktikant (d/w/m) Data Analysis / Dashboard und Reporting,"DEIN ARBEITSPLATZ: 
   

Das Ford Global Data Insights & Analysis Team (GDI&A) unterstützt alle relevanten Geschäftsbereiche (Marketing, Verkauf & Service, Produktion usw.) mit fortgeschrittenen Methoden des Datenmanagements, Data Mining, Statistiken, Optimierungen und anderen analytischen Verfahren.




    DEINE AUFGABEN: 
   


Du unterstützt bei der Erstellung einer Anforderungsanalyse für ein Dashboard eines ausgewählten  Projektes gemeinsam mit dem zuständigen Fachbereich
Du identifizierst geeignete Datenquellen und Datenelemente
Du erstellst Workflows mit Alteryx, um die benötigten Daten in die Dashboard-Umgebung zu bringen, und Dashboards für den Fachbereich mit Qlik, Tableau, etc.
Des Weiteren nimmst Du an regelmäßigen Status-Meetings mit GDI&A und dem Fachbereich teil
Zum Ende des Praktikums präsentierst Du Deine Arbeitsergebnisse





    DEIN PROFIL: 
   


Du studierst Informatik oder Wirtschaftsinformatik mit Schwerpunkt Data Science oder einer vergleichbaren Fachrichtung
Du interessierst Dich für analytischen Aufgaben innerhalb der Automobilwirtschaft 
Du verfügst über gute Kenntnisse und Erfahrungen im Umgang mit Daten-Analyse-Tools, Datenbanken  und SQL 
Erste praktische Erfahrungen durch frühere Praktika sind vorteilhaft 
Du verfügst über fließende Deutsch- und Englischkenntnisse
In der Arbeit als Teil eines globalen Teams überzeugst Du durch ein überdurchschnittliches Maß an Selbstständigkeit, Teamfähigkeit und Aufgeschlossenheit mit gutem organisatorischem Geschick und  analytischer sowie konzeptioneller Stärke





    DAS ERWARTET DICH: 
   


Eine Einsatzzeit von drei bis sechs Monaten, ab sofort
Einsatzort: Ford-Werke GmbH, Köln, bzw. Aachen oder Homeoffice






   Interessiert? 
   
Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Bewerbung inkl. Anschreiben, Lebenslauf, aktuellem Notenspiegel und Immatrikulationsbescheinigung, Abiturzeugnis sowie ggf. Zeugnissen bereits abgeschlossener Studiengänge oder Praktika."
715,Bioinformatics Data Analyst,"About Us
Scionics Computer Innovation GmbH is an IT software and services company with over 20 years of experience in providing flexible and innovative solutions for scientific research organizations. We are located in Dresden, Germany, a cultural, innovative and green city where we are part of the Biopolis Dresden research campus. This campus includes renowned international research institutions including the Max Planck Institute of Molecular Cell Biology and Genetics (MPI-CBG), the Center for Molecular and Cellular Bioengineering (CMCB), and the Technische Universität Dresden. We work closely with these institutions and have a particularly strong long-standing partnership with the MPI-CBG. If you join our company, you will work in a welcoming and informal work environment with an international and open-minded team and access to new technology, exciting projects and the frontier of life-science research. 



What We Offer
As a company closely associated with academic research, we are dedicated to ensure that you have opportunities for training and development. We will provide a yearly budget which can be used flexibly for courses, conferences, and training. 
As part of our open work culture, we offer access to flexible working hours, home office possibilities, and support with moving costs for those coming to us from abroad. We provide competitive salaries based on past experience. 



About the Role
We are looking for a talented and service-oriented Bioinformatics Data Analyst to strengthen the bioinformatics unit of our interdisciplinary Scientific Computing Team. 
You will be involved in a unique range of exciting bioinformatics projects and help wet lab biologist to answer their research questions by implementing robust and reliable tools/workflows and assisting them with comprehensive data analysis and results visualization. 
This position allows you to deepen your bioinformatics skills and offers the great opportunity to get involved in projects related to image analysis and scientific software development. 
This full-time, on-site position is based in Dresden, Germany. 



Your Responsibilities

Developing scripts/workflows both to automate repetitive computations and answer biological questions raised by research scientists
Analyzing large biological datasets, primarily, but not exclusively produced from NGS experiments
Performing small-scale biological data analysis including orthology searching, domain annotations and phylogenetics
Visualizing and summarizing result to convey the underlying information in a clear and effective way
Advising researchers on appropriate bioinformatics techniques or statistical tests for their research
Teaching and training training of data analysis techniques and appropriate tools/programming languages to researchers on campus
Staying current with scientific literature and community efforts with regard to cutting-edge bioinformatics tools and techniques





Requirements
Education & Professional Experience 
A minimum of a Master's degree in Bioinformatics or a related subject in Life Science with demonstrated experience in a similar role with comparable goals and responsibilities. 

Skills 

demonstrated programming skills in R or Python and experience with the development of scripts and analysis workflows/tools including results visualization
experience with Unix and basic shell scripting
basic statistics and data literacy
solid background in molecular biology and genetics
demonstrated problem-solving skills and a strong attention to detail
excellent communication skills and the competence to explain complex information in an easy-to-understand way
service-mentality and the ability to multitask and prioritize workload
strong team player
fluent in English

Desirable Experience 
As you will be working on a wide diversity of bioinformatics projects we would appreciate if you also have hands-on experience with at least three of the following topics: 

RNA-Seq data analysis of bulk or single cell data (e. g. clustering, differential gene expression, gene set enrichment, trajectory analysis)
genome/transcriptome assembly and annotation
novel gene or protein annotation and characterization
protein structure prediction
phylogenetic reconstruction
analysis and interpretation of mass-spectrometry data
integration of multi-omics data
advances statistics & machine learning techniques

Moreover, it would give you a head start if you have experience with the analysis of large dataset including the usage of high performance computing as well as techniques to ensure reproducibility such as version control systems (especially Git). 

Contact Us
If you are interested in this position, please send your CV, cover letter and any other relevant documents to: bioinfojob@scionics.com with the subject “Bioinformatics Data Analyst”. Please also include contact information for a few references if possible."
716,Praktikum/Masterarbeit im Bereich Data Science (m/w/d) - Ano...,"Zur Unterstützung im Bereich der Digitalisierung am Standort in Ulm suchen wir Sie für ein Praktikum/eine Masterabschlussarbeit.
 Der Einsatz erfolgt im Data Science Team Data & AI für das Data Science Projekt aus dem Bereich IT-Security.

 Das sind Ihre Aufgaben


 Durchführung von explorativen Datenanalysen auf einer großen Menge strukturierter Daten (Eventlogs, Anmeldeversuche)
 Anwendung und Validierung von Methoden des Maschinellen Lernens, um z.B. komplexe Zusammenhänge und Anomalien zu erkennen
 Visualisierung, Präsentation und Abstimmung der Ergebnisse mit den Fachbereichen und Spezialisten aus IT und Data Science
 Literaturrecherche


 Das bringen Sie mit


 Masterstudium der Informatik, Physik, Elektrotechnik, Mathematik oder vergleichbare Studiengänge mit Schwerpunkt Data Science oder Machine Learning
 Fundierte Programmierkenntnisse in Python
 Fundierte Data Science und Machine Learning Kenntnisse sowie Erfahrungen mit den entsprechenden Tools und Technologien (z.B. scikit-learn, pandas, TensorFlow, Keras, PyTorch)
 Grundkenntnisse in der Speicherung von Daten (z.B. SQL, NoSQL, data lake)
 Grundkenntnisse in Cloud Software Frameworks (z.B. Azure, Docker, Kubernetes)
 Hohes Maß an Motivation, Eigeninitiative, Teamfähigkeit und Kommunikationsfreude


 Das bieten wir Ihnen

 Bei uns erwartet Sie ein spannendes Arbeitsumfeld mit Einblicken in aktuelle Technologien der Datenanalyse & Machine Learning. Als Praktikant/Masterand (m/w/d) spielen Sie eine entscheidende Rolle in einem standortübergreifenden Projekt, welches die Fachgebiete Data Science und IT-Security vereint. In unserem angenehmen Arbeitsumfeld mit engagierten und hilfsbereiten Ansprechpartnern aus beiden Fachgebieten sowie einer modernen und bestens ausgestatteten Arbeitsumgebung bieten wir Ihnen optimale Rahmenbedingungen mit einer angemessenen Vergütung sowie zeitlicher und räumlicher Flexibilität, Ihre Arbeit erfolgreich und mit Freude zu gestalten.
 Bitte schicken Sie uns mit Ihrer Bewerbung einen Nachweis Ihrer aktuellen Studienleistungen, eine gültige Immatrikulationsbescheinigung, sowie für ein Praktikum die gültige Praktikumsrichtlinie, aus der die vorgeschriebene Dauer ersichtlich ist.



 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Online-Bewerbung. Bei Fragen kontaktieren Sie bitte Elke Straßer unter: elke.strasser@liebherr.com.
 One Passion. Many Opportunities.


 Das Unternehmen
 Die Liebherr-Digital Development Center GmbH entwickelt am Standort Ulm digitale Lösungen für die gesamte Firmengruppe Liebherr. Unser passioniertes Team aus den Bereichen Software Development, Engineering und Data Science arbeitet gemeinsam an verschiedensten Projekten aus der gesamten Liebherr-Produktwelt. Unsere Mission: einzigartige digitale Erlebnisse schaffen! 
Standort

 Liebherr-Digital Development Center GmbH
 Konrad-Zuse-Straße 4
 89081 Ulm
 Deutschland (DE)

 Kontakt

 Elke Straßer
 elke.strasser@liebherr.com"
717,Data Scientist,"Ihre Aufgaben
 In Ihrer Rolle unterstützen Sie die Identifikation, Spezifikation und Umsetzung innovativer Data Science und KI Use Cases mit einem hohen praktischen Nutzen für unsere Mandanten in der Bundes-, Landes- und Kommunalverwaltung. Damit leisten Sie einen konkreten Beitrag zu evidenzbasierten politischen und Verwaltungsentscheidungen sowie einem verbesserten Service für Bürgerinnen und Bürger.  Ihre Aufgaben...

 Im Rahmen Digitaler Transformation arbeiten Sie in agilen und interdisziplinären Teams an spannenden Projekten mit dem Fokus auf KI (z.B. Aufbau eines KI-basierten Hubs im Bereich Katastrophenschutz)
 Sie beraten unsere Mandanten in den o.g. Fragestellungen, bringen eigene Impulse ein und begleiten den gesamten Entwicklungszyklus von der ersten Idee, über die technische Evaluierung, bis zur Umsetzung.
 Unter Verwendung moderner ML- und DL-Verfahren beantworten Sie verschiedenste Fragestellungen aus den Fachbereichen unserer Mandanten und leiten daraus Handlungsempfehlungen ab.


 Warum wir?
 Die HÖHN CONSULTING GmbH ist spezialisiert auf die Beratung von IT- und Organisationsprojekten in der öffentlichen Verwaltung. Wir unterstützen unsere Mandanten bei der Entwicklung zukunftsorientierter Digitalisierungsstrategien ebenso wie bei der Analyse, Optimierung und Digitalisierung von Geschäftsprozessen und der Verbesserung organisatorischer Strukturen. Viele reden über Digitalisierung – wir gestalten sie!  Wir bieten Ihnen...

 Interessante und abwechslungsreiche Tätigkeit im Beratungsumfeld
 30 Tagen Urlaub, ein ansprechendes Arbeitsumfeld und moderne Arbeitsmittel
 Ein eigenverantwortliches Arbeitsumfeld mit Vertrauensarbeitszeit und persönlichen Gestaltungspielräumen
 Ein motivierendes Klima in einem überschaubaren, erfolgreich agierenden Beratungsteam mit viel Spaß an der gemeinsamen Arbeit
 Weiterentwicklung und Erfahrungsgewinn im Beratungsumfeld des Public Sector


 Ihr Profil
 Als zukünftiges Teammitglied verfügen Sie über...

 ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-)Informatik, Statistik, Mathematik, Physik oder einer vergleichbaren Qualifikation
 eine eigenständige Arbeitsweise mit der Bereitschaft konzeptionelle und projektbezogene Aufgaben
 ein sehr gutes analytische insbesondere Machine Learning-Methoden wie bspw. Regressionen und Random Forests
 erste Berührungspunkte mit Cloudcomputing (z.B. AWS, Azure), Clustertechnologien (z.B. Spark) und verschiedenen Datenbanklösungen (Oracle, Teradata) sind von Vorteil"
718,Head of Data Science,"We’ve partnered up with one of Berlin’s most exciting high social impact startups to hire their new Head of Data Science. They’re building an AI-based product that will support the world’s biggest companies in their decarbonization strategies. This company has the aim of unlocking the data that is stored in large scale building portfolios and as such, is aggregating a huge amount of diverse data sources, think sensors, contracts, energy data and more. You’ll be tasked with turning this into real AI based products that work for the end user.

What to expect: 
In this role you will be responsible for leading a small team of Data Scientists. They currently have a range of MVPs and early products built that need to be developed further, and you will lead these efforts. These products cover a range of data science areas and domains, think NLP and contracts, financial data, structural building data, sensor data and more. As well as product development, you’ll be tasked with developing a high performing data science team, and experience in hiring within this space is a big bonus.


Perks: 

An people-first environment where your development will be prioritised
Work on a product that makes the world a greener place
A genuinely disruptive product space
A beautiful office in the heart of Berlin
Great salary and bonus structure





Requirements: 

Experience leading a Data Science team, ideally in a startup environment
You've worked with AI technologies and frameworks along the whole spectrum of open source software (python, sklearn, pytorch, tensorflow, spacy) 
Practical experience of deploying ML Models to the cloud (Azure is a huge bonus, other cloud providers also work)
Strong team management skills (mentoring, knowledge transfer and project management, as well as working with agile methods)"
719,Data Engineer (m/w/d),"Wie sich die Versicherung von morgen anfühlen wird, entscheiden Sie schon heute – als Mitarbeiter (m/w/d) der R+V Versicherung. Unser Anspruch: Ihrem Talent und Ihrer Leidenschaft den passenden Rahmen bieten. Unser Ziel: Zukunftsweisenden Versicherungslösungen den Weg ebnen und die gemeinsamen Werte mit Leben füllen.   Lassen Sie uns gemeinsam neue Wege gehen! Denn genau das tun wir bei der R+V, einem der größten Versicherer Deutschlands.   In unserem Team bestehend aus Data-Scientisten und Business-Development Consultants arbeiten wir jeden Tag an einer besseren Zukunft. Für eine Welt, in der Komplexität keine Angst macht und Technologie Mensch und Business gleichermaßen dient. Für eine Welt, in der Payment so einfach und real-time funktioniert wie im Online-Store. Und für eine Welt, in der wir unseren Kunden ihre Wünsche aus den Daten ablesen.   Standort: Wiesbaden 




Aufgaben



Konzeption und Steuerung der Weiterentwicklung der Betriebssysteme für KI-Produkte inkl. Lifecycle-Management und Continous Integration, Continous Delivery (CI/CD) im Sinne von DevOps
 Verantwortung für übergreifende Projekte, Tech-Stack und die Weiterbildung der Kollegen 
Weiterentwicklung unseres Frameworks für Mensch-Maschine-Interaktion gemeinsam mit verschiedenen Fachbereichen und Data Scientists
 Strategische Weiterentwicklung der ETL-Prozesse und Systemarchitektur zur Daten-Integration innerhalb unserer KI-Produktfamilie 
Begleitung kundenzentrierter MVP‘s auf dem Weg über die Implementierung der Software bis hin zur Livesetzung und darüber hinaus
 Unterstützung unseres agilen Teams in der Transformation zur digitalen, hochautomatisierten und datengetriebenen Zukunft
 Design und Steuerung von Automatisierungsworkflows im Zusammenspiel mit klassischen Prozessautomatisierungen (RPA, BPM)



Profil / Anforderungen



Ein erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium der Mathematik, Physik, Informatik, Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation
 Gute Programmierkenntnisse in R oder Python und Erfahrung in der Softwareentwicklung
 Umfangreiche Kenntnisse im Aufbau von Dashboards wie Python Django und R-Shiny
 Sehr gutes Verständnis von Datawarehouse und Datamanagement sowie Erfahrung im Umgang und Betrieb von SQL-Datenbanken und ETL-Prozessen
 Expertise im Umgang mit Airflow, Jenkins, Docker und GitHub sind wünschenswert



Benefits:

Work-Life-Balance
 Entwicklungsperspektiven 
Flexible Homeoffice-Lösungen
 Job-Ticket 
Betriebsrestaurant 
Fitnessstudio 
Attraktive Vergütung und Zusatzleistung
 Altersvorsorge"
720,Research Assistant (Ph.D. Student) (all genders),"The Hamacher group at Technische Universität Darmstadt invites applications for the position of a 




Research Assistant (Ph.D. Student) (all genders) – 50% 




at first term of 3 years.




The research group focus on computational methods in the natural sciences, especially mathematical and algorithmic aspects.
 Research topics include but are not limited to:

 machine learning
 statistical physics
 heuristic optimization, genetic and evolutionary programming


 Ideally, you have a completed university degree (Master, Diploma) with a background in one or more of relevant areas (physics, computer science, bioinformatics, mathematics).
 The scope and field of the Ph.D. research is to be discussed, but the Ph.D. program can be chosen from the departments of physics, computer science, or biology.
 Opportunity for further qualification (doctoral dissertation) is given. The fulfillment of the duties likewise enables the scientific qualifications of the candidate. 
The Technische Universität Darmstadt intends to increase the number of female employees and encourages female candidates to apply. In case of equal qualifications applicants with a degree of disability of at least 50 or equal will be given preference. Wages and salaries are according to the collective agreements on salary scales, which apply to the Technische Universität Darmstadt (TV-TU Darmstadt). 
Please address your applications, including your certificates, and stating the given code-no., to Prof. Dr. Kay Hamacher, TU Darmstadt, Schnittspahnstr. 10, 64287 Darmstadt, or via email (only pdf format acceptable, only one file) to: hamacher@bio.tu-darmstadt.de
 By submitting your application, you agree that your data may be stored and processed for the purpose of filling the vacancy. You can find our privacy policy on our webpage."
721,Algorithm Developer (f/m/d),"Jenoptik is an international photonics group with representatives in over 80 countries. Optical technologies are the foundation of our business. We employ around 4,000 people worldwide.
Join our team and help to shape our future with lasting effect.






Algorithm Developer (f/m/d) 









     Job ID: 1258 
    







     Location: Hildesheim, NI, DE 
    







     Date: Sep 22, 2022 
    










Your Tasks:



Contribute software modules for measurement and recognition 
Research, tailor and apply state-of-the-art as well as proven methodologies for goal-driven processing of raw data from camera, lidar and radar sensors 
Responsible for designing and implementing algorithmic solutions 
Provide prototype implementations, bring implementations to product level and ensure the testability of implementation results 
Create software design 
Support for requirements engineering, harmonization with system design, testing, benchmarking, as well as documentation and knowledge development for the company 
Actively contribute to achieving time, cost and quality goals 





Your Profile:



Master's degree in Computer Science, Mathematics, Physics or comparable qualification 
Deep theoretical knowledge and application experience in Computer Vision, specifically for mono/stereo camera and image sequences, Pattern Recognition, preferably also in Signal Processing 
Strong mathematical background, experience in goal-oriented problem analysis, data analysis and information retrieval, model and solution design, parameter estimation paradigms (e.g. regression, learning), 3D geometry, numerical estimation methods, preferably practical experience with different algebraic and/or statistical estimation and optimization patterns 
Experience in effective self-education, learning and applying new methods in collaboration and alone 
Several years of experience with C++, Python under Linux and Windows, OpenCV, Matlab, scientific libraries for Python, preferably Cmake 





Contact:
Name: Lisa Habedank
Phone.: +49 3641 65 2841


What we offer:









About Jenoptik
At Jenoptik, people with the specific JENIUS character are changing the world with the power of light. That demands a spirit of exploration and dedication. If you’re one of us, come meet the challenges facing the world. At Jenoptik, we’re creating a better future for all of us.
The Light & Safety division helps governmental accounts and governmental bodies to make our roads and our communities safer.
For this purpose, Jenoptik develops, manufactures and distributes components, systems and services which contribute towards greater road traffic safety throughout the world. The product portfolio comprises comprehensive systems relating to all aspects of road traffic, such as speed measurement and red light monitoring systems, OEM (Original Equipment Manufacturer) products and systems for the detection of traffic violations.
Thanks to the digital combination of several sensor technologies with software and data management, Jenoptik is also a new systems supplier for truck toll monitoring on federal highways in Germany.
Work with us to ensure that our components, systems and services contribute to making roads and communities safer.
Have we made you interested in this position?
If so, we look forward to receiving your online application.
Should you need any further information, please do not hesitate to contact us."
722,(Senior) Data Scientist (w/m/x),"IBM iX – It’s never been a better time to be a creator. Wir sind IBM iX: Consultancy, Digitalagentur, Design-Studio und Tech-Company in einem. Unsere 1.200+ digitalen Expert*innen in DACH und Kroatien begleiten Menschen, Marken und Organisationen agil und kollaborativ: von der Analyse und Idee über Business-Case, Design-Vision und MVP-Entwicklung bis zu Roll-Out und Operations.  Wir glauben „Good Experience is Good Business”. Deshalb stellen wir bei allem, was wir tun, das menschliche Erlebnis in den Mittelpunkt unserer Arbeit. Gemeinsam helfen wir dabei, eine nachhaltige Zukunft zu gestalten: mit digitalen Produkten, Services und Experiences, die Menschen verbinden.  Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir einen (Senior) Data Scientist (m/w/x) zur Festanstellung.Du fühlst dich in der Welt der digitalen Trends zuhause und liebst es, relevanten Content zu erstellen? Dann werde Teil unserer IBM iX Family!

 Deine Aufgaben

Du berätst unsere Kundschaft und interne Stakeholder rund um Data Science, Machine Learning, Big Data und weitere Themenfelder (abhängig von deinem fachlichen Hintergrund)
Du analysierst Problemstellungen und entwickelst Lösungen, die durch Daten gesteuert werden
Du schaffst Transparenz basierend auf statistischen und analytischen Modellen sowie großen Mengen von strukturierten und unstrukturierten Daten mit Hilfe von Data Science und Machine Learning
Du hältst mit deinem Wissen nicht hinterm Berg. Vielmehr unterstützt du als Mentor*in jüngere Kolleg*innen und berätst mit deinem Expert+innenwissen beim weiteren Aufbau des Teams
Wenn du darauf Lust hast, kannst du mit unseren Technologiepartner*innen neue Absatzmärkte für das Servicegeschäft erschließen oder bestehende weiterentwickeln

Deine Fähigkeiten

Du bringst 3+ Jahre Erfahrung im Bereich Data Science und Machine Learning/Deep Learning mit
Du hast 3+ Jahre Erfahrung mit mindestens einer Programmiersprache sowie traditionellen Datenbanken, Big Data und In-Memory Datenbanken
Du verfügst über 3+ Jahre Erfahrung mit BI and Visualization Tools (Tableau, Power BI oder Qlik)
Du besitzt 1+ Jahre Erfahrung mit Machine Learning Offerings von Cloud Lösungen wie IBM Cloud, Microsoft Azure, AWS oder Google Cloud
Du zeigst Leidenschaft, um Lösungen für anspruchsvolle Fragestellungen zu erarbeiten
Du besitzt starke Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten
Du verfügst über sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse

Deine Perspektive
 Professional Growth  Wir bieten verschiedene Möglichkeiten zur individuellen Weiterentwicklung durch unsere interne Akademie und „Design yourself“-Programme, einschließlich Inhouse-Coaching und Sprachkursen. Außerdem hast du vollen Zugang zu allen Weiterbildungsmöglichkeiten von IBM. 
Work-Life Balance  Unsere Kernarbeitszeiten, 30 Urlaubstage, Remote-Optionen und einen Tag in der Woche ohne Meetings helfen dir, dein Leben flexibler zu gestalten. 
Health & Well-Being  Dein Wohlbefinden ist genauso wichtig wie deine Gesundheit. Deshalb bieten wir ein individuelles (mentales) Gesundheitsprogramm und Coaching an. 
Team & Culture  Unser Ziel ist es, dass sich jeder sicher, gebraucht und wertgeschätzt fühlt. Freue dich auf tolle Team- und Firmen-Events. 
Corporate Benefits & Incentives  Profitiere von großartigen IBM-Rabatten und von internen Incentives, die deinen Einsatz würdigen, wie unser „Performance Excellence Award“ oder das „Bring a friend“ Bonus-Programm. 
Bereit zum Bewerben? 


   IBM iX Berlin widmet sich der Schaffung eines inklusiven Arbeitsumfeldes, das Chancengleichheit für alle bietet. Wir möchten insbesondere alle Menschen mit ihren individuellen, diversen Hintergründen und Perspektiven darin bestärken, sich bei uns zu bewerben. 
    Wir freuen uns auf deine Bewerbung mit aktuellem Lebenslauf, Arbeitszeugnissen und sehr gern auch einem kurzen Motivationsschreiben.
  





Titel : (Senior) Data Scientist (w/m/x)
Kategorie(n) : Public Consulting 
Art der Anstellung: Vollzeit 
Unternehmen: IBM iX Berlin 
Standort(e): Berlin 
Land: Deutschland 
Job-ID: u1434"
723,Data Scientist (m/w/d) – Vertriebsdaten,"ab sofort




Die Sparkassen Rating und Risikosysteme (SR) ist der zentrale Dienstleister für Verfahren des Risikomanagements in der Sparkassen-Finanzgruppe. Wir unterstützen die Institute mit Standardlösungen in den Bereichen der Risikomessung und -steuerung, der regulatorischen Banksteuerung sowie im Vertrieb mit Data-Analytics-Lösungen. Gemeinsam mit unseren Partnern bieten wir den Instituten, von der Konzeption der Verfahren, über deren Weiterentwicklung, IT-Umsetzung und Umsetzungsunterstützung, zentrale und standardisierte Lösungen an.








Aufgaben: Prognosemodelle für die Vertriebsunterstützung entwickeln


 Durchführung individueller und komplexer Datenanalysen in Abstimmung mit dem Auftraggeber – Du begleitest damit die Sparkassen auf dem Weg zu einer datengetriebenen Entscheidungskultur
 Entwicklung vertrieblicher Modelle und Integration in den produktiven Bestand zur Beantwortung regelmäßiger Fragestellungen
 Fachliche Entwicklung und Umsetzung von Datenverarbeitungsstrecken sowie Dokumentation und Testing
 Präsentation der Ergebnisse vor Kunden und Fachgremien sowie Durchführung von Projekten






Profil: Dein Herz schlägt für Daten und Methodik


 Abgeschlossenes, fachbezogenes Hochschul-/Fachhochschulstudium der Wirtschaftswissenschaften, Informatik, Mathematik, Physik oder Studium mit vergleichbarem methodischem Schwerpunkt, gerne auch mit mehrjähriger Berufserfahrung
 Fundierte und praktische SQL- und Programmierkenntnisse (vorzugsweise Python/R)
 Grundlegende Erfahrungen im Data Science Bereich und praktische Kenntnisse von statistischen Methoden
 Interesse und erste Erfahrungen im Projektmanagement
 Pragmatische und eigenverantwortliche Arbeitsweise im Team
 Offen für abwechslungsreiche Themen und Tätigkeiten
 Selbstständige, strukturierte und ergebnisorientierte Arbeitsweise
 Gewinnende, kommunikations- und durchsetzungsstarke Persönlichkeit mit Freude an der Vermittlung und am Austausch mit Kunden, Praktikern und Verbandsvertretern






Wir bieten Dir: Herausforderungen und Benefits


 Engagierte Teammitglieder und flache Hierarchien
 Spannende Aufgaben und eigenverantwortliches Arbeiten
 Individuelle Weiterbildung
 Flexible Arbeitszeiten mit Gleitzeit und Option zum mobilen Arbeiten
 30 Tage Urlaub + 2 Bankfeiertage
 Sport- und Teamevents
 Zuzahlung zum BVG-Jobticket und Essensgutscheine
 Betriebliche Altersvorsorge und vermögenswirksame Leistungen
 Kostenfreie Girokontoführung inkl. Visa Card Gold bei der Berliner Sparkasse
 Zentraler und moderner Arbeitsplatz im Herzen und über den Dächern von Berlin






Kontakt

 Wir freuen uns auf Deine vollständigen Bewerbungsunterlagen
 Bei Fragen: Herr Mattis Herrmann per E-Mail an bewerbung@s-rating-risikosysteme.de oder Tel. 030 20672-0"
724,Inhouse Consultant Data Analytics Business Intelligence (m/w...,"DAS ZEICHNET UNS AUSWir lieben Zelte. Als internationales E-Commerce-Unternehmen für professionelle Zeltlösungen verkaufen wir über 170.000 Zelte jährlich. An unseren modernen Standorten halten wir täglich mehr als 30.000 unserer Produkte wie Partyzelte, Faltpavillons, Lagerhallen und Contops sowie vier Mal so viel Zubehör- und Ersatzteile versandbereit. Wie unsere Märkte ist auch unser rund 250-Köpfe starkes Team – international. Und sicher auch noch gut zu wissen: Wir sind auf Wachstumskurs. Seit vielen Jahren.DAS BRINGT DER JOB

du übernimmst (Teil-) Projektleitungsaufgaben in einer Schnittstellenfunktion zwischen unserem Team Data Engineering / Data Science und unseren verschiedenen Fachbereichen (Einkauf, Logistik, Sales, Finance usw.)
zu deinen Aufgaben zählen das Anforderungsmanagement, das Reporting (z.B. mit Data Studio oder Power BI) sowie die Beratung bei der Konzeption und Umsetzung von komplexen Datenanalysen und Datenmanagement-Lösungen
in einem agilen Arbeitsumfeld kanalisierst du die Kommunikation zwischen den Teams und gestaltest die Transformation der Reporting-Landschaft in der TOOLPORT-Datacommunity aktiv mit
zusätzlich arbeitest du an den Themen Datenqualität, Accessmanagement, Data Governance und Datenarchitektur mit

DAS BRAUCHEN WIR

du bringst ein abgeschlossenes Studium im Bereich der (Wirtschafts-)Informatik, Wirtschaftswissenschaften, Statistik, Mathematik oder einer vergleichbaren Studienrichtung oder Ausbildung mit
in einem agilen Arbeitsumfeld im Bereich Data and Analytics konntest du bereits Erfahrungen sammeln und verfügst über ein agiles Mindset
du bist sicher im Umgang mit BI-Tools und im Bereich der Datenbank-Abfragen (SQL)
Kommunikationsstärke, Organisationsgeschick, Qualitätsbewusstsein, eine eigenverantwortliche Arbeitsweise und analytische Stärke runden dein Profil ab

DAS GIBT'S BEI UNS

finanzielle Beteiligung am KITA-Platz
Zuschuss zur HVV-Proficard
flexible Arbeitszeiten
hybrides Mobile Office Programm
moderne Büros und ergonomische Arbeitsplätze
digitales Sportprogramm
Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge
kostenlose Getränke und Obst (natürlich bio)
ein ausführliches und intensives Onboarding
Fahrrad-Leasing
persönliche Weiterentwicklungsmöglichkeiten
Platz für Ideen!

… noch vieles mehrKlingt gut?! Wir freuen uns auf deine Bewerbung.DEIN ANSPRECHPARTNERMathias Timmann040 608 727 777
So bewirbst Du Dich: Über die Schaltfläche ONLINE BEWERBEN gelangst du zu unserem Bewerbungsportal.Bitte nicht vergessen: 

Zeugnisse, Lebenslauf etc.
Gehaltsvorstellung
Möglicher Starttermin

Art der Stelle: Vollzeit"
725,"Research for ""Inclusive Explainable AI""","TheCITEC (Center for Cognitive Interaction Technology) - subproject A06-HD within SFB TRR 318 - has the following job opening:
Research Position for ""Inclusive Explainable AI""
The Transregional Collaborative Research Center Transregio (TRR 318) ""Constructing Explainability"", which is carried out jointly by the universities of Paderborn and Bielefeld, investigates how algorithmic transparency can be fostered, in particular in the context of black-box models as used in state of-the-art artificial intelligence systems. The central hypothesis of the research center is that explanations of algorithmic decisions are most efficient if they are constructed jointly (co-constructed) by the explainer and the explainee. The mechanisms of this co-construction will be investigated by an interdisciplinary consortium to lay the foundations for the sovereign and informed decision making by humans in their interaction with intelligent systems.  Project A6, ""Co-Constructing social signs of understanding to adapt monitoring to diversity"", aims to improve the inclusivity of Explainable Artificial Intelligence (XAI).  For this project, we are looking for a motivated researcher from the field of computer science with a strong focus on machine learning, human-centered explainable AI, and psychology. Within the project your focus will be to gain an understanding of the inter- and intra-individual variety of non-verbal signals expressed by participants with psychological conditions or within stressful situations. You will use these insights to develop new methods of explaining models for the recognition of human understanding and adapting these models to variations of non-verbal signals.



Your Tasks

research activities (approx, 90 %): 
     
planning, conducting, and analyzing empirical studies on the evaluation of human understanding of explanations
applying, developing, and evaluating machine learning models for the recognition of human understanding
evaluating biases of models for the recognition of human understanding due to the inter- and intra-individual variety of non-verbal signals
development of novel methods to explain diverse social signals for the recognition of human understanding using a human-centered design approach
analysis of behavioral data with classical statistical tests
publication of the results in English journals and conference publications
reporting and presenting progress and results to the organization and cooperation partners

contribution to teaching (approx. 5 %)
collaboration in administrative activities (approx. 5 %)
Employment is conductive to academic qualification.
    The possibility of further scientific qualification (doctorate) is given and supported by an interdisciplinary graduate school.
  

Your Profile
We expect

scientific university degree in computer science, a computer science-related discipline (e. g. data science, math, or cognitive science) or another field relevant to the project
practical experience and theoretical knowledge in machine learning, complex data mining or statistics
interest and passion for interdisciplinary research at the intersection of computer science and psychology
interest and passion for machine learning, human-centered explainable AI and psychology
very good programming skills (preferably in Python)
proficiency in German and English (oral and written)
analytical skills and scientific mindset
independent, self-reliant, and dedicated style of work

Preferred experience and skills

prior knowledge in one of the psychological application fields
experience with the conceptualization or implementation of psychological experiments
plan to receive a PhD degree

We offer

salary according to Remuneration level 13 TV-L
befristet (limited until 30.06.2025) (§ 2 (1) sentence 2 of the WissZeitVG ; in accordance with the provisions of the WissZeitVG and the Agreement on Satisfactory Conditions of Employment, the length of contract may differ in individual cases)
Vollzeit
internal and external training opportunities
variety of health, consulting and prevention services
reconcilability of family and work
constant place of work (Bielefeld) without travel activities
flexible working hours
job ticket for regional public transport network
good transport connection
supplementary company pension
collegial working environment
open and pleasant working atmosphere
exciting, varied tasks
modern workenvironment with digital processes
various offers (canteen, cafeteria, restaurants, Uni-Shop, ATM, etc.)




Contact
 Jun.-Prof*in Dr. Hanna Drimalla
      mbp-application@techfak.de
    


Postal Address
 Universität Bielefeld
      CITEC
      Jun.-Prof*in Dr. Hanna Drimalla
      Postfach 10 01 31
      33501 Bielefeld"
726,Masterprogramm Data Science & Business Analytics (all gender...,"(all genders) Stuttgart 
 


Du liebst Daten und hast erkannt, dass sie das Gold der Zukunft sind? Und Du möchtest lernen, dieses Datengold zu heben sowie Zusammenhänge und Muster darin zu erkennen? Sehr gut, dann suchen wir Dich ab März 2023 für den Standort Stuttgart für unser Masterprogramm!
So wird Dein Masterstudium bei uns aussehen:
Das Masterstudium Data Science & Business Analytics bei DYMATRIX beinhaltet 3 Schwerpunkte: Data Management, Marketing Automation & Costumer Analytics/ Data Science. Nach dem Studium bist Du also in der Lage, die Kundenansprache von Unternehmen in Form von Marketingkampagnen mit Hilfe von Daten zu optimieren.
Du wirst bei uns im Bereich Solutions & Consulting eingesetzt – und lernst so die technische und fachliche Grundlage für unser Business kennen:
Data Management:

Du erlebst, wie theoretische Vorlesungsinhalte zu „Business Intelligence“ und „Data Warehousing“ in der Praxis angewendet werden und arbeitest Dich mit unserer Unterstützung in die Themen ein. So bleiben ETL-Prozesse, OLAP-Cubes und Reportings für Dich nicht nur graue Theorie, sondern werden Bestandteil spannender Projektarbeit.
 Du hebst das Datengold, indem Du lernst, komplexe Datenarchitekturen zur Massendaten- (BIG DATA) oder Echtzeitdatenverarbeitung zu konzipieren und zu realisieren.
 Du sorgst für die Umsetzung auf Basis neuester Technologien unserer führenden Technikpartner, lässt das Gold in Social-Media-Plattformen fließen und optimierst den Fluss durch z.B. InMemory-Datenbanken.
 … und dabei bleibst Du nicht stehen, sondern erschließt neue Goldminen und arbeitest Dich mit unserer Unterstützung in neue Technologien ein.

Marketing Automation:

Du erhältst Einblick in herausfordernde Prozesse im Bereich Marketing Automation und Customer Monitoring und unterstützt uns bei der Umsetzung.
 Du sorgst für die Umsetzung Deines erworbenen Wissens rund um Data Management/ Business Analytics und Data Science, um die Marketingkampagnen unserer Kundenunternehmen zu automatisieren und zu optimieren.

Im letzten Semester arbeitest Du in Analytics-Projekten mit und hilfst gemeinsam mit uns dabei, das Datengold unserer Kunden weiter zu veredeln:
Customer Analytics/ Data Science:

Anhand von Algorithmen und Modellen sagst Du vorher, was ein Kunde / eine Kundin wollen wird – vielleicht ohne, dass er / sie es selbst schon weiß!
 Du optimierst den Gutscheinversand, prognostizierst Kündigungswahrscheinlichkeiten oder hilfst, die Zweitkaufrate zu steigern.
 Dazu arbeitest du mit Daten in verschiedenen Speichersystemen (z.B. Hadoop, relationale Datenbanken, NoSQL) und bereitest die Inhalte für die konkrete Analysefragestellung auf.
 Außerdem nutzt du statistische Software (KNIME, Apache Spark, R, Python …) um Analysen durchzuführen und verschiedene Data Mining-Modelle zu entwickeln.

Die dazugehörigen Vorlesungen und theoretischen Lehrinhalte werden Dir an einer unserer Kooperationshochschulen (z.B. HdM), ggf. in Form eines mehrstufigen Kontaktstudiums vermittelt.
Studiendauer: voraussichtlich 5 Semester
Das bringst Du dafür mit:

abgeschlossenes Bachelor- oder Diplomstudium (mindestens 210 ECTS) in Wirtschaftsinformatik, -mathematik, -wissenschaften, Ökonometrie, Statistik, Psychologie, Physik, Informatik oder vergleichbare Studiengänge
 mindestens eine einjährige einschlägige Berufserfahrung nach dem ersten Hochschulstudium
 ausgeprägte analytische und konzeptionelle Denkweise
 Programmieraffinität
 Interesse an CRM/Marketing
 sehr gute Präsentations- und Kommunikationsfähigkeiten
 gute Deutsch- und Englischkenntnisse





Bewirb Dich jetzt!
 Wir freuen uns darauf, mehr von Dir zu erfahren. Dein CV, Deine Zeugnisse und eine kurze und aussagekräftige Nachricht, die uns verrät, was für ein Typ Du bist, sind vollkommen ausreichend!
 Hast Du noch Fragen?
 Dann melde Dich gerne bei mir unter
 +49 711 22 007 88 60






       Nazaret Bogucki
      

       People Relations / HR
      














Mögliche Standorte:


          Stuttgart
         Köln
         Hamburg
         München"
727,AI Scientist (m/w/d),"Bei Bayer sind wir Visionäre und entschlossen, die größten Herausforderungen unseres Planeten zu überwinden und zu einer Welt beizutragen, in der genug Nahrung und ausreichende medizinische Versorgung für alle Menschen keine unerreichbaren Ziele mehr darstellen. Wir tun dies mit Energie, Neugier und purer Hingabe, lernen stets von den Menschen um uns herum, erweitern unsere Denkweise, verbessern unsere Fähigkeiten und definieren das „Unmögliche“ neu. Es gibt viele Gründe, sich uns anzuschließen: Wenn Sie nach einer abwechslungsreichen und bedeutungsvollen beruflichen Zukunft streben, in der Sie gemeinsam mit anderen brillanten Köpfen wirklich etwas bewegen können, möchten wir Sie in unserem Team haben. 
AI Scientist (m/w/d)


IHRE AUFGABEN UND VERANTWORTLICHKEITEN



Erforsche, prototypisiere und implementier modernster supervised, semi-, self-, weakly- and unsupervised Algorithmen zur Erkennung von Unkraut, Krankheiten und Schädlingen


Arbeite mit einem Team von Weltklasse AI- und Software-Ingenieuren (m/w/d) zusammen, um skalierbare Lösungen, die die nachhaltige Landwirtschaft maßgeblich beeinflussen werden, bereitzustellen


Analysiere und implementiere aktuelle Forschungsergebnisse im Bereich der Bilderkennung zur Verwendung in Apps
Leite die Implementierung von automatisierten ML-Pipelines, die Schritte wie Training, Testen und Deployment automatisieren
Überführe Prototyp-Algorithmen in Produktionscode und überwache deren Performance beim täglichen Einsatz auf Feldern
Unterstütze Aktivitäten zur Sammlung von Trainingsdaten mit technischer Expertise im Bereich Bildqualität und -quantität
Arbeite in einem funktionsübergreifenden SCRUM-Team mit End-to-End-Produktverantwortung
Unterstütze bei der Annotation von Trainingsdaten und der Entwicklung von Algorithmen, um Prozessschritte zu automatisieren und die Annotationsqualität zu verbessern


 
WAS SIE MITBRINGEN



Bachelor oder Master of Science in Informatik, Statistik, Operations-Research, angewandter Mathematik, Ingenieurwissenschaften, Agrarwissenschaften oder verwandten Bereichen


Berufserfahrung in der Entwicklung von Algorithmen und der Lösung von Problemen im Bereich Computer Vision und Bildverarbeitung und Erfahrung mit Deep-Learning-Bibliotheken wie TensorFlow, Keras, PyTorch, etc.


Praktische und nachgewiesene Fachkenntnisse in mindestens zwei der folgenden Bereiche: Computer-/Maschinelles Sehen, Objekterkennung, un-/semi-/überwachtes maschinelles Lernen und Deep Learning, Convolutional Neural Networks, Reinforcement Learning, GANs, Erkennung von Out-of-Distribution (OOD), aktives Lernen und (Vision) Transformers


Praktische Erfahrungen im Bereich Data Engineering und Cloud Computing (AWS, GCP, MS Azure) sind von Vorteil
Fähigkeit Forschungsarbeiten zu lesen, zu verstehen und zu implementieren
Fähigkeit sauberen, modularen und langlebigen Code zu schreiben, der mit GIT verwaltet wird
Tiefe Kenntnisse in Python bevorzugt (inkl. gängiger Bibliotheken wie scikit-learn, pandas, numpy), alternativ in Julia oder R (oder vergleichbar)
Sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift


 
#LI-DE


 IHRE BEWERBUNG 
Dies ist Ihre Chance, sich mit uns gemeinsam den größten globalen Herausforderungen unserer Zeit zu stellen: die Gesundheit der Menschen zu erhalten, die wachsende Weltbevölkerung zu ernähren und den Klimawandel zu verlangsamen. Sie haben eine Stimme, Ideen und Perspektiven, die wir hören möchten. Denn unser Erfolg beginnt mit Ihnen. Seien Sie dabei!
Bayer begrüßt Bewerbungen aller Menschen ungeachtet von ethnischer Herkunft, nationaler Herkunft, Geschlecht, Alter, körperlichen Merkmalen, sozialer Herkunft, Behinderung, Mitgliedschaft in einer Gewerkschaft, Religion, Familienstand, Schwangerschaft, sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht. Wir bekennen uns zu dem Grundsatz, alle Bewerberinnen und Bewerber fair zu behandeln und Benachteiligungen zu vermeiden. 
Standort: Leverkusen 
Division: Crop Science 
Referenzcode: 539145"
728,Praktikant Data Science im Bereich prüfungsnahe Beratung/Qua...,"Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst
 Unser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in einer sich stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. Im Umfeld bilanzieller, regulatorischer und marktbezogener Anforderungen arbeiten in dem Bereich Financial Accounting Advisory Services interdisziplinäre Teams, die ganzheitlich maßgeschneiderte Lösungen für unsere Mandant:innen aus dem Finanzdienstleistungssektor entwickeln. Du verstärkst uns in Frankfurt/Main mit bilanzieller, aufsichtsrechtlicher und/oder quantitativer Expertise, um innovative Ideen für unsere Mandant:innen zu entwickeln und umzusetzen. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben:

 Mitwirkung bei der Beratung und Prüfung nationaler und internationaler Unternehmen des Finanzsektors innerhalb einer quantitativ ausgebildeten, innovativen Expert:innengruppe
 Unterstützung bei der Entwicklung kreativer Lösungen zur Nutzung unausgeschöpfter Datenpotenziale (z. B. Einsatz von Machine Learning)
 Mitarbeit bei der Etablierung globaler, cloudbasierter Services für quantitative Themenstellungen (z. B. Pricing und Analyse großer Portfolios von Finanzinstrumenten)
 Modellierung und Automatisierung komplexer betriebswirtschaftlicher Zusammenhänge
 Begleitung von Rechnungswesen und Risikomanagement auf dem Weg in die Finanzwelt der Zukunft


 Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest

 Studium mit quantitativem Schwerpunkt (z. B. Mathematik, Statistik, Physik, Informatik)
 Erste Erfahrung im Bereich Datenanalyse (u. a. Machine Learning, Natural Language Processing)
 Sicherer Umgang mit einer Programmiersprache (z. B. C++, Java, PHP, Python, Ruby) und/oder einem Datenbanksystem (z. B. SQL, SAS, MongoDB)
 Flexibilität und Offenheit für neue, abwechslungsreiche Herausforderungen
 Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch


 Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld
 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation.
 Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. 
  Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst.
 Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY. 
 Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams.  Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere. Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite. Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005.
 Was andere über uns sagen, findest du auf kununu und Glassdoor."
729,Senior Research Scientist,"A Moving Experience.
 

   We are looking for a motivated research application scientist to join us design, develop and maintain the next generation natural language understanding (NLU) system for the automotive and mobility markets.
 


   In this role you will work with state of the art machine learning techniques to deliver an in-car AI experience.
 


   You will work on data annotation, statistical model development, accuracy improvement and defect resolution.
 


 Principal Duties and Responsibilities
 

 Development of the NLU pipeline
 Development of new use cases and features in NLU
 Define and refine annotation specifications
 Develop and maintain dictionaries, grammar rules and annotations.
 NLU and end-to-end accuracy improvements
 Responding to QA and customer reported issues
 Contribute to team effort to improvement of entire NLU system



 Knowledge, Skills and Qualifications
 


   Masters in Computer Science, Computational Linguistics, or related field (or similar work experience)
 

   Native or near-native speaker of German, experience in NLP, especially natural language understanding; programming skills (especially scripting to support research experiments)
 


   Preferred skills
 


   Machine learning, Python, Java, proficiency in additional human languages a plus
 


   Cerence Inc. (Nasdaq: CRNC and 
  
   www.cerence.com
  ) is the global industry leader in creating unique, moving experiences for the automotive world. Spun out from Nuance in October 2019, Cerence is a new, independent company that has quickly gained traction as a leader in the automotive voice assistant space, working with all of the world’s leading automakers – from Ford and Fiat Chrysler to Daimler, Audi and BMW to Geely and SAIC – to transform how a car feels, responds and learns. Its track record is built on more than 20 years of industry experience and leadership and more than 325 million cars on the road today across more than 70 languages.
 


 As Cerence looks to the future and continues an ambitious growth agenda, we need someone to join the team and help build the future of voice and AI in cars. This is an exciting opportunity to join Cerence’s passionate, dedicated, global team and be a part of meaningful innovation in a rapidly growing industry.
 


   EQUAL OPPORTUNITY EMPLOYER
 


   Cerence is firmly committed to Equal Employment Opportunity (EEO) and to compliance with all federal, state and local laws that prohibit employment discrimination on the basis of age, race, color, gender, gender identity, gender expression, sex, sex stereotyping, pregnancy, national origin, ancestry, religion, physical or mental disability, medical condition, marital status, citizenship status, sexual orientation, protected military or veteran status, genetic information and other protected classifications. Cerence Equal Employment Opportunity Policy Statement.
 


   All prospective and current Employees need to remain vigilant when it comes to executing security policies in the workplace. This includes:
 


 Following workplace security protocols and training programs to familiarize with the ways to maintain a safe workplace.
Following security procedures to report any suspicious activity.
Having respect for corporate security procedures to allow those procedures to be effective.
Adhering to company's compliance and regulations.
Encouraging to follow a zero tolerance for workplace violence."
730,Senior Data Scientist (m/f/d),"Want to do the best work of your life? With 24 million customers in 6 countries, make your mark at Europe`s leading media and entertainment brand. A workplace where you can proudly be yourself; our people make Sky a truly exciting and inclusive place to work.
“We develop advanced analytics solutions, combining innovative analytics, Big Data and high-performance tools to create applicable insights and data-driven solutions for personalised customer experiences and intelligent decision-making across Sky's business.” – Richard Lew Shun, Director Applied Business Analytics 

What you’ll do


Your responsibilities will include the development and production of machine learning models/advanced analytics algorithms using state-of-the-art methods 
You'll analyze customer behavior and customer journeys and work closely with stakeholders to support and advise them on business objectives through the best use of advanced analytics approaches 
This includes identifying innovative use cases for advanced analytics
Most importantly, visualizing and presenting advanced analytics results, approaches, use cases, and benefits to stakeholders and senior management is part of your day-to-day responsibilities
You enjoy collaborating with our technology teams and data engineers to implement solutions for operationalizing advanced analytics / machine learning
You strengthen internal data science capabilities by continuously innovating and driving new ideas
You'll also be responsible for deploying new data sources and training and developing our people to create a world-class data science team at Sky




What you’ll bring


You've a successfully completed degree in Mathematics, Statistics, Economics, Computer Science or Physics and at least 5-6 years of relevant work experience
You've strong knowledge in statistics, machine learning (supervised/unsupervised learning, regression, decision trees, random forest, boosting, SVM, clustering) and deep learning
Experience in programming for modeling and/or data analysis, e.g. Python, R, SAS and experience with SQL you've already gained
Moreover, experience building machine learning pipelines, including raw data, features, model building, scoring, and testing is a plus
You impress with your communicative way with both technical team members and non-technical stakeholders and you've the ability to explain complex advanced analytics approaches to a non-technical audience
A good command of English rounds off your profile




Our benefits:

 At Sky, we'll give you our full support, so you'll be all set to achieve your best. Our range of rewards really are something special, here are just a few: 
   
Free Sky Q
Flexible working
Company pension scheme
Sky Company Bike


 Inclusion:  We're proud to be an equal opportunity employer.  It is important to us to provide a fair and equal workplace for everyone. We strongly believe that a culture of diversity allows us to grow together and encourages creativity and innovation. Therefore, we will consider all qualified applications – regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion/belief, disability, age, sexual orientation and identity.  Why wait?  Apply now to build an amazing career and be part of a brilliant team. We can't wait to hear from you. We're also happy to accept your application in German.  To find out more about working with us, search #WirbeiSky or #LifeatSky on social media.  A job you love to talk about.

 Sky Deutschland GmbH  People & Organisation  Your Contact: Vanessa Bauer"
731,Data Scientist (m/w/d) for Predictive Maintenance,"Schubert-Motion ist ein junger Entwicklungsbüro in Dresden, nahe der Technischen Universität. Die Gerhard Schubert GmbH ist Marktführer bei modularen roboterbasierten Verpackungsmaschinen. Wir sind als eigenständige Abteilung in die Firma eingebunden und arbeiten mit unseren Kollegen aus Crailsheim bei der Entwicklung neuer Technologien und deren Umsetzung eng zusammen.
 Ein gutes Beispiel hierfür ist unsere Machine-Learning-basierte Software zur Berechnung optimaler Roboterbewegungen. Hierzu nötig ist zum einen das Verständnis für die physikalischen Zusammenhänge, als auch die datengetriebene Analyse der häufig komplexen Wirkzusammenhänge. Wir bauen hierbei auf vielfältige Vorarbeiten im Bereich Data Engineering auf (Schubert Data Center, GS.Gate in jeder neuen Maschine) und entwickeln zustandsbasierte Analysen für unsere Kunden (4YOU Digitale Services). Dieses Angebot soll zukünftig unter anderem um eine leistungsfähige Fehler-Diagnose für das Feld erweitert und bei kritischen Komponenten die verbleibende Restlebensdauer schätzen (RUL).
 Es ist unser Ziel, unsere Maschinen noch zuverlässiger zu betreiben - diese durch Felddaten weiter zu optimieren sowie Anomalien schneller zu detektieren und einzuordnen.

 Wir sind ein kleines hochqualifiziertes Team und wünschen uns einen Kollegen, der sich in unsere allgegenwärtigen Machine-Learning Themen einarbeiten und mit seiner Erfahrung neue Akzente setzen kann. Hierfür suchen wir Ihre Unterstützung!




Ihre Aufgaben bei uns sind




Entwicklung von Softwarekomponenten für Condition Monitoring und Predictive Maintenance 
Abschätzung der Maschinenzustände auf Basis von Modellwissen und Implementierung in die bestehende Berechnungssoftware (zyklisch ausführender Teil)
 Klassifikation von Maschinendaten zu Fehlerzuständen und RUL
 Anomaliedetektion mit Machine Learning
 Statistische Datenanalyse, Sentivitätsanalysen
 Modellbasierte Auswertungen im Zeit- und Frequenzbereich
 Messdatenaufbereitung und Signalverarbeitung
 Verbesserung derML basierten Roboter-Bewegungsplanung (Bias Reduktion, Datenanalyse, Inference, Topologie)




Das bringen Sie mit




Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Data Science / Informatik / Ingenieurwissenschaften / Physik / Mathematik oder Ähnliches
 Sicherer Umgang mit gängigen Python-Bibliotheken für statistische Datenanalyse, Data-Mining und Machine Learning
 Vertiefte Kenntnisse zu Machine Learning Verfahren (von Supervised bis Reinforcement Learning) und Modell-Topologien
 Überblick zu IIOT Plattformen und webbasierten Analysetools Grundlegende Erfahrung mit der Modellierung dynamischer Systeme als Differentialgleichungen
 Interesse an der Robotik für die Mitwirkung im Entwicklerteam
 Eine ergebnisorientierte Arbeitsweise, Begeisterungsfähigkeit sowie ein hohes Maß an Kommunikations- und Teamfähigkeit




Darauf können Sie sich freuen




Ein Familienunternehmen, das Wert auf eine starke Gemeinschaft und einen wertschätzenden Umgang miteinander legt
 Ein innovatives Umfeld, das geprägt ist von dem Drang immer bessere Maschinen für unsere Kunden zu bauen
 Einen sicheren Arbeitsplatz im stetig wachsenden Familienunternehmen
 Große Freiräume im täglichen Arbeiten, sodass sich eine Eigendynamik entwickeln kann
 Eine attraktive Bezahlung mit Anlehnung an den IG-Metall Tarifvertrag
 Beteiligung am Unternehmenserfolg mit freiwilligen Bonuszahlungen, sowie Urlaubsgeld
 Mit uns als Arbeitgeber und Business-Bike vergünstigt ein Fahrrad leasen
 Technologieorientiertes Entwicklerteam mit Start-Up Charakter"
732,Research Associate/ PhD student (m/f/x),"Technische Universität Dresden (TUD), as a University of Excellence, is one of the leading and most  dynamic research institutions in the country. Founded in 1828, today it is a globally oriented,  regionally anchored top university as it focuses on the grand challenges of the 21st century. lt  develops innovative solutions for the world's most pressing issues. In research and academic  programs, the university unites the natural and engineering sciences with the humanities, social  sciences and medicine. This wide range of disciplines is a special feature, facilitating interdisciplinarity  and transfer of science to society. As a modern employer, it offers attractive working conditions to all  employees in teaching, research, technology and administration. The goal is to promote and develop  their individual abilities while empowering everyone to reach their full potential. TUD embodies a  university culture that is characterized by cosmopolitanism, mutual appreciation, thriving innovation  and active participation. For TUD diversity is an essential feature and a quality criterion of an excellent  university. Accordingly, we welcome all applicants who would like to commit themselves, their  achievements and productivity to the success of the whole institution.  
The Cluster of Excellence “Physics of Life” offers a position starting January 1, 2023 as  
Research Associate/ PhD student (m/f/x)  (subject to personal qualification employees are remunerated according to salary group E 13 TV-L) 

which entails 65 % of the fulltime weekly hours, until December 31, 2025 with the option of extension,  funded by University of Excellence. The period of employment is governed by the Fixed Term Research  Contracts Act (Wissenschaftszeitvertragsgesetz - WissZeitVG). The position offers the chance to obtain  further academic qualification (e.g. PhD). 
The Cluster of Excellence PoL (https://physics-of-life.tu-dresden.de/en) is an interdisciplinary research  center for biology, biophysics and computer science, which is funded by the German Research  Foundation (DFG) and offers a wide range of support structures. You will be part of the DRESDEN- concept Junior Research Group Physical Chemistry of Biomolecular Condensates of Dr. Ellen Adams,  a joint group between PoL and the Helmholtz Zentrum Dresden Rossendorf (HZDR), and work in a  highly interdisciplinary environment. The mission of the group is to study structural and dynamical  solvent properties in aqueous protein solutions with state of the art spectroscopic techniques. We  seek independent, passionate, and motivated applicants to lead a project applying THz spectroscopy  to study solvent dynamics in biomolecular condensates. 
Tasks: scientific research activities with the following research topics: mainly experimental study of  solvent dynamics in biomolecular condensates in relation to co-solutes and protein  aggregation. The underlying goal is to generate a better understanding of emergent properties of  biomolecular condensates as well as the molecular structure and dynamics of condensates during  aging. Methods include Terahertz spectroscopy and confocal fluorescence microscopy. Furthermore:  analysis of experimental data with custom-made computer programs, writing of scientific  manuscripts for publication in the relevant periodicals; conducting detailed literature searches;  writing regular interim reports; participation in professional conferences and presentation of the  research work of the laboratory and its projects; support of the institute for applications for third- party funding. 
Requirements: university degree (Diplom / Master) in physics, chemistry, biochemistry, or biophysics.  Good command of spoken and written English; communication skills; high motivation and teamwork. 
TUD strives to employ more women in academia and research. We therefore expressly encourage  women to apply. The University is a certified family-friendly university and offers a Dual Career 





Service. We welcome applications from candidates with disabilities. If multiple candidates prove to be  equally qualified, those with disabilities or with equivalent status pursuant to the German Social Code  IX (SGB IX) will receive priority for employment. 
Please send your detailed application documents by November 15, 2022 (stamped arrival date  applies) to: TU Dresden, Excellenzcluster “Physik des Lebens”, Nachwuchsforschungsgruppe  Physikalische Chemie Biomolekularer Kondensate, Frau Dr. Ellen Adams, Arnoldstr. 18, 01307  Dresden, Germany or via the SecureMail portal of the TU Dresden  https://securemail.tu-dresden.de as a PDF document to  kerstin.pelz@tu-dresden.de. Please submit copies only, as your  application will not be returned to you. Expenses incurred in attending  interviews cannot be reimbursed. 

Reference to data protection: Your data protection rights, the purpose for which your data will be processed,  as well as further information about data protection is available to you on the website: https://tu- dresden.de/karriere/datenschutzhinweis."
733,Power BI Developer (m/w/d),"Du liebst es, gemeinsam im Team zu arbeiten, Erfolge zu teilen und miteinander zu wachsen? Du bist überzeugt, dass ein fruchtbares Arbeitsumfeld auf Respekt für die Unterschiede und Wertschätzung der Vielfalt untereinander aufbaut? Dann sollten wir uns kennen lernen! 

 Wir als Team setzen bei der Lösung unserer Herausforderungen auf eine datengetriebene Herangehensweise. Daten helfen uns, Probleme zu verstehen und faktenbasiert Lösungen zu entwickeln – zum messbaren Nutzen unserer Kunden, zur Digitalisierung der Gesellschaft und für einen fairen Umgang miteinander. Unser Projekt-Portfolio reicht von Datawarehouse und BI-Systemen, über skalierbare Datenplattformen und Data Science Anwendungen bis zu kompletten Datenprodukten und Künstlicher Intelligenz. 

 Zur Verstärkung unseres Teams in Hamburg suchen wir Menschen mit Begeisterung für Power BI (m/w/d). 

 Aufgaben 



Du erfasst die Ideen und Anforderungen unserer Kund\*innen und setzt diese in smarte Reports und Dashboards in Power BI um.
Du integrierst Daten aus verschiedenen Quellen in Power BI und transformierst diese in performante und für die Endanwendung verständliche Datenmodelle.
Du optimierst DAX-Formeln, um das volle Potential der Daten auszuschöpfen und wertvolle Insights zu generieren.
Du gestaltest intuitiv bedienbare Berichte und Visualisierungen im Corporate Design unserer Auftraggebenden nach Best Practices, indem Du Dich in die Sicht der Stakeholder hineinversetzt.
Du entwickelst Sicherheitskonzepte für den Datenzugriff in Power BI, damit jede\*r Anwender\*in nur die passenden Daten sieht
Du hast idealerweise auch bereits Microsoft Power Apps genutzt, z.B. für interaktive Applikationen, oder nutzt Azure Data Services u.a. für den Aufbau umfassender und skalierbarer Data Plattformen bzw. erweiterst Dein Wissen in diese Richtung.
Du tauschst Dich sowohl fachlich/inhaltlich als auch im täglichen Umgang mit Kund\*innen und Kolleg\*innen auf Deutsch aus und wechselst idealerweise bei Bedarf zu Englisch.
Du bringst Dich, wenn Du möchtest, über die Projektarbeit hinaus zu weiteren Themen ein, die Dich interessieren oder bewegen.
Du teilst Dein Wissen mit Deinen Kolleg\*innen in vielfältigen Formaten auch projektübergreifend und lernst gleichermaßen von ihren Erfahrungen.
Du entwickelst Dich sowohl fachlich als auch methodisch weiter u.a. mit Konferenzen, Trainings oder passenden Zertifizierungen, wie z.B. dem Microsoft Power BI Data Analyst.
 Qualifikation 

 Dich begeistert, was Du liest, doch manche der Aufgaben sind für Dich Neuland? Auch wir lernen alle ständig dazu. Lass uns gemeinsam herausfinden, ob wir zueinander passen! 

 Benefits 



Abwechslungsreiche Power BI Projekte
Eine kollaborative Arbeitsumgebung, die auf Vertrauen, Freiheit und Verlässlichkeit baut
Die umfassende Unterstützung durch Kolleg\*innen – nur einen Raum, Slack-Channel oder Telefonat entfernt
Ein\*e Kolleg\*in, die\*der Dich in Deinen ersten Monaten bei uns begleitet, um den Einstieg zu erleichtern
Die Dynamik und kurzen Wege eines Start-ups
Die Professionalität eines erfahrenen Führungsteams
Eine hervorragende Arbeitsausstattung nach Wahl (Notebook, Smartphone)
Die Möglichkeit, in Absprache mit den Kund\*innen und dem Projektteam deine Arbeitszeiten und deinen Arbeitsort flexibel zu gestalten
Ein faires Gehalt, die Möglichkeit in Teilzeit zu arbeiten und diverse Sozialleistungen wie Jobrad, Kindergartenzuschuss und betriebliche Altersvorsorge
 Vielfalt ist für uns ein wichtiger Wert, denn wir wissen, dass wir nur aufgrund unterschiedlicher Hintergründe, Fähigkeiten und Herangehensweisen außergewöhnliche Ergebnisse erzielen können. Wir würden uns daher besonders über Deine Bewerbung freuen, wenn Du Dich einer oder mehreren Gruppen zugehörig fühlst, die im Tech-Bereich unterrepräsentiert sind. Wir sind sicher nicht perfekt und arbeiten deshalb daran, uns auch hier zu verbessern. 

 Interessiert? Dann schicke uns einen kurzen CV – gerne ohne Foto – und ein paar Zeilen zu Deiner Motivation. Wir melden uns innerhalb weniger Tage bei Dir und klären alles Weitere im persönlichen Gespräch."
734,BI Analyst (m/w/d),"Wir bieten

Teamspirit und herausfordernde Aufgaben
Ein strukturiertes Onboarding
Eine steile Lernkurve unterstützt durch Deinen Paten
Mobiles Arbeiten
Eine attraktive und leistungsorientierte Vergütung
Attraktive Büroräume im Zentrum von Düsseldorf

Deine Aufgaben

Du wertest die Daten unserer Kunden aus und visualisierst sie in interaktiven Dashboards
Du entwickelst Modelle z.B. für predictive Analytics
Du bist der Spezialist für die technische Seite unserer Datenanalysen
Von der Beratung beim Analyse-Design bis zur Ergebnispräsentation selbständige Lösung analytischer Fragestellungen im CRM- und Loyalty-Umfeld
Datenbasierte Generierung von Customer Insights zur Ableitung von Handlungsempfehlungen und Unterstützung unserer Kunden bei der Implementierung analytischer Use Cases

Dein Profil

Du hast ein abgeschlossenes Studium idealerweise der Statistik, Data Science oder Informatik oder eines verwandten Studiengangs mit quantitativem Schwerpunkt.
Du hast mehrjährige Berufserfahrung in den Bereichen Business Intelligence, Data Analytics oder Data Science im CRM- oder Marketing-Umfeld.
Du besitzt ein kundenzentriertes und betriebswirtschaftliches Denken gepaart mit einer sehr guten Kommunikationsfähigkeit und lösungsorientierten Arbeitsweise.
Du hast Erfahrung im Umgang mit relationalen Datenbanken und SQL.
Du weißt wie man mit Hilfe von BI-Tools wie z. B. Tableau „actionable Insights“ visualisiert.
Du bringst Programmierkenntnisse in Python oder R mit.
Idealerweise weißt Du, wie man Machine Learning und/oder statistische Modelle erstellt und anwendet.
Reisebereitschaft (sofern erforderlich) und sehr gute Deutsch- und Englisch-Kenntnisse runden Dein Profil ab.

Interessiert?
Dann werde auch Teil unseres Teams und somit des Erfolges der DataLab.GmbH. Dein erster Schritt? Schicke uns Deine Kurzbewerbung unter Angabe Deiner Verfügbarkeit und Deiner Gehaltsvorstellungen an karriere@datalab-crm.de. Wir freuen uns
 
Die DataLab. GmbH ist ein erfolgreicher und dynamisch wachsender Dienstleister für Customer Equity mit Schwerpunkt auf Customer Insight, Kundenstrategien, Kundenbindungsprogramme, Direkt- und Database-Marketing."
735,Praktikant Data Science im Bereich prüfungsnahe Beratung/Qua...,"Das erwartet dich bei uns – Erfahrungen, von denen du ein Leben lang profitierst
 Unser Bereich Financial Services fokussiert sich auf Finanzdienstleistungen und unterstützt Banken, Versicherungen und Asset Manager dabei, in einer sich stets verändernden und schnelllebigen Welt erfolgreich zu sein. Im Umfeld bilanzieller, regulatorischer und marktbezogener Anforderungen arbeiten in dem Bereich Financial Accounting Advisory Services interdisziplinäre Teams, die ganzheitlich maßgeschneiderte Lösungen für unsere Mandant:innen aus dem Finanzdienstleistungssektor entwickeln. Du verstärkst uns in Frankfurt/Main mit bilanzieller, aufsichtsrechtlicher und/oder quantitativer Expertise, um innovative Ideen für unsere Mandant:innen zu entwickeln und umzusetzen. Dabei übernimmst du vielfältige Aufgaben:

 Mitwirkung bei der Beratung und Prüfung nationaler und internationaler Unternehmen des Finanzsektors innerhalb einer quantitativ ausgebildeten, innovativen Expert:innengruppe
 Unterstützung bei der Entwicklung kreativer Lösungen zur Nutzung unausgeschöpfter Datenpotenziale (z. B. Einsatz von Machine Learning)
 Mitarbeit bei der Etablierung globaler, cloudbasierter Services für quantitative Themenstellungen (z. B. Pricing und Analyse großer Portfolios von Finanzinstrumenten)
 Modellierung und Automatisierung komplexer betriebswirtschaftlicher Zusammenhänge
 Begleitung von Rechnungswesen und Risikomanagement auf dem Weg in die Finanzwelt der Zukunft


 Das bringst du mit – Fähigkeiten, mit denen du die Zukunft gestaltest

 Studium mit quantitativem Schwerpunkt (z. B. Mathematik, Statistik, Physik, Informatik)
 Erste Erfahrung im Bereich Datenanalyse (u. a. Machine Learning, Natural Language Processing)
 Sicherer Umgang mit einer Programmiersprache (z. B. C++, Java, PHP, Python, Ruby) und/oder einem Datenbanksystem (z. B. SQL, SAS, MongoDB)
 Flexibilität und Offenheit für neue, abwechslungsreiche Herausforderungen
 Sehr gute Kommunikationsfähigkeiten in Deutsch und Englisch


 Das bieten wir dir – ein inspirierendes Arbeitsumfeld
 Bei EY setzen wir alles daran, dass die Welt besser funktioniert. Dafür hinterfragen wir täglich den Status quo und suchen schon heute die Antworten von morgen. Stillstand? Keine Option. Wandel? Sehen wir als Chance und Treiber für Innovation.
 Wenn du auch so tickst, dann bist du bei uns genau richtig. Wir suchen Macher:innen, die Unternehmen, Entrepreneuren, Privatpersonen und der öffentlichen Hand helfen, über sich hinaus zu wachsen. Das erfordert Zusammenarbeit auf Augenhöhe und das Verlassen ausgetretener Pfade. Diese beschreitest du als Teil von interdisziplinären Teams – innovativ und multikulturell aufgestellt in Deutschland, Europa und der ganzen Welt. 
  Damit auch du persönlich und beruflich über dich hinauswächst, begleiten wir dich auf deinem Karriereweg mit auf dich zugeschnittenen Arbeitsmodellen sowie Trainings- und Entwicklungsmöglichkeiten on- und off-the-Job. Das Tempo und Ziel auf deinem Weg bestimmst du selbst.
 Wir wissen: Erstklassiger Service für unsere Mandant:innen und Kund:innen beginnt bei zufriedenen und motivierten Mitarbeitenden. Deshalb reicht unser Angebot von flexiblen Arbeitsmodellen, Auslandeinsätzen und Weiterbildungen über Sport- und Freizeitangeboten bis hin zu Rabatten bekannter Marken und Anbieter sowie Altersvorsorge. Erfahre mehr über deine Benefits bei EY. 
 Du hast Lust was zu bewegen? Dann werde Teil unseres Teams.  Bewirb dich jetzt über unser Jobportal: www.de.ey.com/karriere. Mehr Informationen zum Bewerbungsprozess bei EY findest du auf unserer Karriereseite. Deine Fragen beantwortet gerne unser Recruitment Center unter: +49 6196 996 10005.
 Was andere über uns sagen, findest du auf kununu und Glassdoor."
736,Senior Research Scientist,"A Moving Experience.
 

   We are looking for a motivated research application scientist to join us design, develop and maintain the next generation natural language understanding (NLU) system for the automotive and mobility markets.
 


   In this role you will work with state of the art machine learning techniques to deliver an in-car AI experience.
 


   You will work on data annotation, statistical model development, accuracy improvement and defect resolution.
 


 Principal Duties and Responsibilities
 

 Development of the NLU pipeline
 Development of new use cases and features in NLU
 Define and refine annotation specifications
 Develop and maintain dictionaries, grammar rules and annotations.
 NLU and end-to-end accuracy improvements
 Responding to QA and customer reported issues
 Contribute to team effort to improvement of entire NLU system



 Knowledge, Skills and Qualifications
 


   Masters in Computer Science, Computational Linguistics, or related field (or similar work experience)
 

   Native or near-native speaker of German, experience in NLP, especially natural language understanding; programming skills (especially scripting to support research experiments)
 


   Preferred skills
 


   Machine learning, Python, Java, proficiency in additional human languages a plus
 


   Cerence Inc. (Nasdaq: CRNC and 
  
   www.cerence.com
  ) is the global industry leader in creating unique, moving experiences for the automotive world. Spun out from Nuance in October 2019, Cerence is a new, independent company that has quickly gained traction as a leader in the automotive voice assistant space, working with all of the world’s leading automakers – from Ford and Fiat Chrysler to Daimler, Audi and BMW to Geely and SAIC – to transform how a car feels, responds and learns. Its track record is built on more than 20 years of industry experience and leadership and more than 325 million cars on the road today across more than 70 languages.
 


 As Cerence looks to the future and continues an ambitious growth agenda, we need someone to join the team and help build the future of voice and AI in cars. This is an exciting opportunity to join Cerence’s passionate, dedicated, global team and be a part of meaningful innovation in a rapidly growing industry.
 


   EQUAL OPPORTUNITY EMPLOYER
 


   Cerence is firmly committed to Equal Employment Opportunity (EEO) and to compliance with all federal, state and local laws that prohibit employment discrimination on the basis of age, race, color, gender, gender identity, gender expression, sex, sex stereotyping, pregnancy, national origin, ancestry, religion, physical or mental disability, medical condition, marital status, citizenship status, sexual orientation, protected military or veteran status, genetic information and other protected classifications. Cerence Equal Employment Opportunity Policy Statement.
 


   All prospective and current Employees need to remain vigilant when it comes to executing security policies in the workplace. This includes:
 


 Following workplace security protocols and training programs to familiarize with the ways to maintain a safe workplace.
Following security procedures to report any suspicious activity.
Having respect for corporate security procedures to allow those procedures to be effective.
Adhering to company's compliance and regulations.
Encouraging to follow a zero tolerance for workplace violence."
737,Senior Data Scientist (m/f/d),"Want to do the best work of your life? With 24 million customers in 6 countries, make your mark at Europe`s leading media and entertainment brand. A workplace where you can proudly be yourself; our people make Sky a truly exciting and inclusive place to work.
“We develop advanced analytics solutions, combining innovative analytics, Big Data and high-performance tools to create applicable insights and data-driven solutions for personalised customer experiences and intelligent decision-making across Sky's business.” – Richard Lew Shun, Director Applied Business Analytics 

What you’ll do


Your responsibilities will include the development and production of machine learning models/advanced analytics algorithms using state-of-the-art methods 
You'll analyze customer behavior and customer journeys and work closely with stakeholders to support and advise them on business objectives through the best use of advanced analytics approaches 
This includes identifying innovative use cases for advanced analytics
Most importantly, visualizing and presenting advanced analytics results, approaches, use cases, and benefits to stakeholders and senior management is part of your day-to-day responsibilities
You enjoy collaborating with our technology teams and data engineers to implement solutions for operationalizing advanced analytics / machine learning
You strengthen internal data science capabilities by continuously innovating and driving new ideas
You'll also be responsible for deploying new data sources and training and developing our people to create a world-class data science team at Sky




What you’ll bring


You've a successfully completed degree in Mathematics, Statistics, Economics, Computer Science or Physics and at least 5-6 years of relevant work experience
You've strong knowledge in statistics, machine learning (supervised/unsupervised learning, regression, decision trees, random forest, boosting, SVM, clustering) and deep learning
Experience in programming for modeling and/or data analysis, e.g. Python, R, SAS and experience with SQL you've already gained
Moreover, experience building machine learning pipelines, including raw data, features, model building, scoring, and testing is a plus
You impress with your communicative way with both technical team members and non-technical stakeholders and you've the ability to explain complex advanced analytics approaches to a non-technical audience
A good command of English rounds off your profile




Our benefits:

 At Sky, we'll give you our full support, so you'll be all set to achieve your best. Our range of rewards really are something special, here are just a few: 
   
Free Sky Q
Flexible working
Company pension scheme
Sky Company Bike


 Inclusion:  We're proud to be an equal opportunity employer.  It is important to us to provide a fair and equal workplace for everyone. We strongly believe that a culture of diversity allows us to grow together and encourages creativity and innovation. Therefore, we will consider all qualified applications – regardless of gender, nationality, ethnic and social origin, religion/belief, disability, age, sexual orientation and identity.  Why wait?  Apply now to build an amazing career and be part of a brilliant team. We can't wait to hear from you. We're also happy to accept your application in German.  To find out more about working with us, search #WirbeiSky or #LifeatSky on social media.  A job you love to talk about.

 Sky Deutschland GmbH  People & Organisation  Your Contact: Vanessa Bauer"
738,Data Scientist (m/w/d) for Predictive Maintenance,"Schubert-Motion ist ein junger Entwicklungsbüro in Dresden, nahe der Technischen Universität. Die Gerhard Schubert GmbH ist Marktführer bei modularen roboterbasierten Verpackungsmaschinen. Wir sind als eigenständige Abteilung in die Firma eingebunden und arbeiten mit unseren Kollegen aus Crailsheim bei der Entwicklung neuer Technologien und deren Umsetzung eng zusammen.
 Ein gutes Beispiel hierfür ist unsere Machine-Learning-basierte Software zur Berechnung optimaler Roboterbewegungen. Hierzu nötig ist zum einen das Verständnis für die physikalischen Zusammenhänge, als auch die datengetriebene Analyse der häufig komplexen Wirkzusammenhänge. Wir bauen hierbei auf vielfältige Vorarbeiten im Bereich Data Engineering auf (Schubert Data Center, GS.Gate in jeder neuen Maschine) und entwickeln zustandsbasierte Analysen für unsere Kunden (4YOU Digitale Services). Dieses Angebot soll zukünftig unter anderem um eine leistungsfähige Fehler-Diagnose für das Feld erweitert und bei kritischen Komponenten die verbleibende Restlebensdauer schätzen (RUL).
 Es ist unser Ziel, unsere Maschinen noch zuverlässiger zu betreiben - diese durch Felddaten weiter zu optimieren sowie Anomalien schneller zu detektieren und einzuordnen.

 Wir sind ein kleines hochqualifiziertes Team und wünschen uns einen Kollegen, der sich in unsere allgegenwärtigen Machine-Learning Themen einarbeiten und mit seiner Erfahrung neue Akzente setzen kann. Hierfür suchen wir Ihre Unterstützung!




Ihre Aufgaben bei uns sind




Entwicklung von Softwarekomponenten für Condition Monitoring und Predictive Maintenance 
Abschätzung der Maschinenzustände auf Basis von Modellwissen und Implementierung in die bestehende Berechnungssoftware (zyklisch ausführender Teil)
 Klassifikation von Maschinendaten zu Fehlerzuständen und RUL
 Anomaliedetektion mit Machine Learning
 Statistische Datenanalyse, Sentivitätsanalysen
 Modellbasierte Auswertungen im Zeit- und Frequenzbereich
 Messdatenaufbereitung und Signalverarbeitung
 Verbesserung derML basierten Roboter-Bewegungsplanung (Bias Reduktion, Datenanalyse, Inference, Topologie)




Das bringen Sie mit




Erfolgreich abgeschlossenes Studium im Bereich Data Science / Informatik / Ingenieurwissenschaften / Physik / Mathematik oder Ähnliches
 Sicherer Umgang mit gängigen Python-Bibliotheken für statistische Datenanalyse, Data-Mining und Machine Learning
 Vertiefte Kenntnisse zu Machine Learning Verfahren (von Supervised bis Reinforcement Learning) und Modell-Topologien
 Überblick zu IIOT Plattformen und webbasierten Analysetools Grundlegende Erfahrung mit der Modellierung dynamischer Systeme als Differentialgleichungen
 Interesse an der Robotik für die Mitwirkung im Entwicklerteam
 Eine ergebnisorientierte Arbeitsweise, Begeisterungsfähigkeit sowie ein hohes Maß an Kommunikations- und Teamfähigkeit




Darauf können Sie sich freuen




Ein Familienunternehmen, das Wert auf eine starke Gemeinschaft und einen wertschätzenden Umgang miteinander legt
 Ein innovatives Umfeld, das geprägt ist von dem Drang immer bessere Maschinen für unsere Kunden zu bauen
 Einen sicheren Arbeitsplatz im stetig wachsenden Familienunternehmen
 Große Freiräume im täglichen Arbeiten, sodass sich eine Eigendynamik entwickeln kann
 Eine attraktive Bezahlung mit Anlehnung an den IG-Metall Tarifvertrag
 Beteiligung am Unternehmenserfolg mit freiwilligen Bonuszahlungen, sowie Urlaubsgeld
 Mit uns als Arbeitgeber und Business-Bike vergünstigt ein Fahrrad leasen
 Technologieorientiertes Entwicklerteam mit Start-Up Charakter"
739,Research Associate/ PhD student (m/f/x),"Technische Universität Dresden (TUD), as a University of Excellence, is one of the leading and most  dynamic research institutions in the country. Founded in 1828, today it is a globally oriented,  regionally anchored top university as it focuses on the grand challenges of the 21st century. lt  develops innovative solutions for the world's most pressing issues. In research and academic  programs, the university unites the natural and engineering sciences with the humanities, social  sciences and medicine. This wide range of disciplines is a special feature, facilitating interdisciplinarity  and transfer of science to society. As a modern employer, it offers attractive working conditions to all  employees in teaching, research, technology and administration. The goal is to promote and develop  their individual abilities while empowering everyone to reach their full potential. TUD embodies a  university culture that is characterized by cosmopolitanism, mutual appreciation, thriving innovation  and active participation. For TUD diversity is an essential feature and a quality criterion of an excellent  university. Accordingly, we welcome all applicants who would like to commit themselves, their  achievements and productivity to the success of the whole institution.  
The Cluster of Excellence “Physics of Life” offers a position starting January 1, 2023 as  
Research Associate/ PhD student (m/f/x)  (subject to personal qualification employees are remunerated according to salary group E 13 TV-L) 

which entails 65 % of the fulltime weekly hours, until December 31, 2025 with the option of extension,  funded by University of Excellence. The period of employment is governed by the Fixed Term Research  Contracts Act (Wissenschaftszeitvertragsgesetz - WissZeitVG). The position offers the chance to obtain  further academic qualification (e.g. PhD). 
The Cluster of Excellence PoL (https://physics-of-life.tu-dresden.de/en) is an interdisciplinary research  center for biology, biophysics and computer science, which is funded by the German Research  Foundation (DFG) and offers a wide range of support structures. You will be part of the DRESDEN- concept Junior Research Group Physical Chemistry of Biomolecular Condensates of Dr. Ellen Adams,  a joint group between PoL and the Helmholtz Zentrum Dresden Rossendorf (HZDR), and work in a  highly interdisciplinary environment. The mission of the group is to study structural and dynamical  solvent properties in aqueous protein solutions with state of the art spectroscopic techniques. We  seek independent, passionate, and motivated applicants to lead a project applying THz spectroscopy  to study solvent dynamics in biomolecular condensates. 
Tasks: scientific research activities with the following research topics: mainly experimental study of  solvent dynamics in biomolecular condensates in relation to co-solutes and protein  aggregation. The underlying goal is to generate a better understanding of emergent properties of  biomolecular condensates as well as the molecular structure and dynamics of condensates during  aging. Methods include Terahertz spectroscopy and confocal fluorescence microscopy. Furthermore:  analysis of experimental data with custom-made computer programs, writing of scientific  manuscripts for publication in the relevant periodicals; conducting detailed literature searches;  writing regular interim reports; participation in professional conferences and presentation of the  research work of the laboratory and its projects; support of the institute for applications for third- party funding. 
Requirements: university degree (Diplom / Master) in physics, chemistry, biochemistry, or biophysics.  Good command of spoken and written English; communication skills; high motivation and teamwork. 
TUD strives to employ more women in academia and research. We therefore expressly encourage  women to apply. The University is a certified family-friendly university and offers a Dual Career 





Service. We welcome applications from candidates with disabilities. If multiple candidates prove to be  equally qualified, those with disabilities or with equivalent status pursuant to the German Social Code  IX (SGB IX) will receive priority for employment. 
Please send your detailed application documents by November 15, 2022 (stamped arrival date  applies) to: TU Dresden, Excellenzcluster “Physik des Lebens”, Nachwuchsforschungsgruppe  Physikalische Chemie Biomolekularer Kondensate, Frau Dr. Ellen Adams, Arnoldstr. 18, 01307  Dresden, Germany or via the SecureMail portal of the TU Dresden  https://securemail.tu-dresden.de as a PDF document to  kerstin.pelz@tu-dresden.de. Please submit copies only, as your  application will not be returned to you. Expenses incurred in attending  interviews cannot be reimbursed. 

Reference to data protection: Your data protection rights, the purpose for which your data will be processed,  as well as further information about data protection is available to you on the website: https://tu- dresden.de/karriere/datenschutzhinweis."
740,Power BI Developer (m/w/d),"Du liebst es, gemeinsam im Team zu arbeiten, Erfolge zu teilen und miteinander zu wachsen? Du bist überzeugt, dass ein fruchtbares Arbeitsumfeld auf Respekt für die Unterschiede und Wertschätzung der Vielfalt untereinander aufbaut? Dann sollten wir uns kennen lernen! 

 Wir als Team setzen bei der Lösung unserer Herausforderungen auf eine datengetriebene Herangehensweise. Daten helfen uns, Probleme zu verstehen und faktenbasiert Lösungen zu entwickeln – zum messbaren Nutzen unserer Kunden, zur Digitalisierung der Gesellschaft und für einen fairen Umgang miteinander. Unser Projekt-Portfolio reicht von Datawarehouse und BI-Systemen, über skalierbare Datenplattformen und Data Science Anwendungen bis zu kompletten Datenprodukten und Künstlicher Intelligenz. 

 Zur Verstärkung unseres Teams in Hamburg suchen wir Menschen mit Begeisterung für Power BI (m/w/d). 

 Aufgaben 



Du erfasst die Ideen und Anforderungen unserer Kund\*innen und setzt diese in smarte Reports und Dashboards in Power BI um.
Du integrierst Daten aus verschiedenen Quellen in Power BI und transformierst diese in performante und für die Endanwendung verständliche Datenmodelle.
Du optimierst DAX-Formeln, um das volle Potential der Daten auszuschöpfen und wertvolle Insights zu generieren.
Du gestaltest intuitiv bedienbare Berichte und Visualisierungen im Corporate Design unserer Auftraggebenden nach Best Practices, indem Du Dich in die Sicht der Stakeholder hineinversetzt.
Du entwickelst Sicherheitskonzepte für den Datenzugriff in Power BI, damit jede\*r Anwender\*in nur die passenden Daten sieht
Du hast idealerweise auch bereits Microsoft Power Apps genutzt, z.B. für interaktive Applikationen, oder nutzt Azure Data Services u.a. für den Aufbau umfassender und skalierbarer Data Plattformen bzw. erweiterst Dein Wissen in diese Richtung.
Du tauschst Dich sowohl fachlich/inhaltlich als auch im täglichen Umgang mit Kund\*innen und Kolleg\*innen auf Deutsch aus und wechselst idealerweise bei Bedarf zu Englisch.
Du bringst Dich, wenn Du möchtest, über die Projektarbeit hinaus zu weiteren Themen ein, die Dich interessieren oder bewegen.
Du teilst Dein Wissen mit Deinen Kolleg\*innen in vielfältigen Formaten auch projektübergreifend und lernst gleichermaßen von ihren Erfahrungen.
Du entwickelst Dich sowohl fachlich als auch methodisch weiter u.a. mit Konferenzen, Trainings oder passenden Zertifizierungen, wie z.B. dem Microsoft Power BI Data Analyst.
 Qualifikation 

 Dich begeistert, was Du liest, doch manche der Aufgaben sind für Dich Neuland? Auch wir lernen alle ständig dazu. Lass uns gemeinsam herausfinden, ob wir zueinander passen! 

 Benefits 



Abwechslungsreiche Power BI Projekte
Eine kollaborative Arbeitsumgebung, die auf Vertrauen, Freiheit und Verlässlichkeit baut
Die umfassende Unterstützung durch Kolleg\*innen – nur einen Raum, Slack-Channel oder Telefonat entfernt
Ein\*e Kolleg\*in, die\*der Dich in Deinen ersten Monaten bei uns begleitet, um den Einstieg zu erleichtern
Die Dynamik und kurzen Wege eines Start-ups
Die Professionalität eines erfahrenen Führungsteams
Eine hervorragende Arbeitsausstattung nach Wahl (Notebook, Smartphone)
Die Möglichkeit, in Absprache mit den Kund\*innen und dem Projektteam deine Arbeitszeiten und deinen Arbeitsort flexibel zu gestalten
Ein faires Gehalt, die Möglichkeit in Teilzeit zu arbeiten und diverse Sozialleistungen wie Jobrad, Kindergartenzuschuss und betriebliche Altersvorsorge
 Vielfalt ist für uns ein wichtiger Wert, denn wir wissen, dass wir nur aufgrund unterschiedlicher Hintergründe, Fähigkeiten und Herangehensweisen außergewöhnliche Ergebnisse erzielen können. Wir würden uns daher besonders über Deine Bewerbung freuen, wenn Du Dich einer oder mehreren Gruppen zugehörig fühlst, die im Tech-Bereich unterrepräsentiert sind. Wir sind sicher nicht perfekt und arbeiten deshalb daran, uns auch hier zu verbessern. 

 Interessiert? Dann schicke uns einen kurzen CV – gerne ohne Foto – und ein paar Zeilen zu Deiner Motivation. Wir melden uns innerhalb weniger Tage bei Dir und klären alles Weitere im persönlichen Gespräch."
741,BI Analyst (m/w/d),"Wir bieten

Teamspirit und herausfordernde Aufgaben
Ein strukturiertes Onboarding
Eine steile Lernkurve unterstützt durch Deinen Paten
Mobiles Arbeiten
Eine attraktive und leistungsorientierte Vergütung
Attraktive Büroräume im Zentrum von Düsseldorf

Deine Aufgaben

Du wertest die Daten unserer Kunden aus und visualisierst sie in interaktiven Dashboards
Du entwickelst Modelle z.B. für predictive Analytics
Du bist der Spezialist für die technische Seite unserer Datenanalysen
Von der Beratung beim Analyse-Design bis zur Ergebnispräsentation selbständige Lösung analytischer Fragestellungen im CRM- und Loyalty-Umfeld
Datenbasierte Generierung von Customer Insights zur Ableitung von Handlungsempfehlungen und Unterstützung unserer Kunden bei der Implementierung analytischer Use Cases

Dein Profil

Du hast ein abgeschlossenes Studium idealerweise der Statistik, Data Science oder Informatik oder eines verwandten Studiengangs mit quantitativem Schwerpunkt.
Du hast mehrjährige Berufserfahrung in den Bereichen Business Intelligence, Data Analytics oder Data Science im CRM- oder Marketing-Umfeld.
Du besitzt ein kundenzentriertes und betriebswirtschaftliches Denken gepaart mit einer sehr guten Kommunikationsfähigkeit und lösungsorientierten Arbeitsweise.
Du hast Erfahrung im Umgang mit relationalen Datenbanken und SQL.
Du weißt wie man mit Hilfe von BI-Tools wie z. B. Tableau „actionable Insights“ visualisiert.
Du bringst Programmierkenntnisse in Python oder R mit.
Idealerweise weißt Du, wie man Machine Learning und/oder statistische Modelle erstellt und anwendet.
Reisebereitschaft (sofern erforderlich) und sehr gute Deutsch- und Englisch-Kenntnisse runden Dein Profil ab.

Interessiert?
Dann werde auch Teil unseres Teams und somit des Erfolges der DataLab.GmbH. Dein erster Schritt? Schicke uns Deine Kurzbewerbung unter Angabe Deiner Verfügbarkeit und Deiner Gehaltsvorstellungen an karriere@datalab-crm.de. Wir freuen uns
 
Die DataLab. GmbH ist ein erfolgreicher und dynamisch wachsender Dienstleister für Customer Equity mit Schwerpunkt auf Customer Insight, Kundenstrategien, Kundenbindungsprogramme, Direkt- und Database-Marketing."
742,BIG DATA / ETL DATA ENGINEER (M/W/D),"Neue Perspektiven bei der Generali Deutschland AG entdecken!

Big Data / ETL Data Engineer (m/w/d) Standort: Aachen, Hamburg | Startdatum: 01.10.2021




 Bring Deine Leidenschaft mit zur Arbeit

      Die Generali ist eine der führenden Erstversicherungsgruppen im deutschen Markt. Als Teil der internationalen Generali Group ist die Generali in Deutschland mit den Marken Generali, CosmosDirekt und Dialog in den Segmenten Leben, Kranken und Schaden/Unfall tätig. Die Produkte der Generali Deutschland Versicherungen sind exklusiv bei der Deutschen Vermögensberatung Unternehmensgruppe erhältlich.
     
Big Data / ETL Data Engineer (m/w/d)
 Dich erwarten ab Tag 1 interessante und abwechslungsreiche Aufgaben

Willkommen bei der IT der Generali Deutschland AG. Wir erbringen innovative IT-Dienstleistungen für die Unternehmen der internationalen Generali Gruppe. Unsere Kernkompetenzen liegen in der Entwicklung leistungsfähiger und zukunftssicherer Konzern-IT-Anwendungen sowie im stabilen Betrieb einer Multi-Plattform-Infrastruktur.
 Hier bei Generali findest Du alles, was Du brauchst, um Deine Karriere voranzutreiben. Aufgaben, die Dich herausfordern. Verantwortung, die sich gut anfühlt. Teams, die sich auf die Zusammenarbeit mit Dir freuen.
 Zur Verstärkung unserer Abteilung Health Systems and BI Analytics (HSB) am Standort Aachen/Hamburg suchen wir Dich in Vollzeit zum nächstmöglichen Zeitpunkt als Big Data / ETL Data Engineer (m/w/d) für den Bereich Big Data Analytics und als Mitglied unseres Data Engineering Teams im Projekt PADI (Plattform for Analytics und Data Insights).
 Deine Aufgabenbereiche:

 Du arbeitest im crossfunktionalen Team Thor als DevOps innerhalb des agilen Projekts PADI und hilfst dabei, eine konzernweite Datenplattform einschließlich eines Data Marketplace aufzubauen
 Du entwickelst und betreibst Jobs sowie Prozesse zur Datenintegration, dabei gestaltest Du die Architektur der Plattform aktiv mit
 Neben der Weiterentwicklung der Plattform legst Du Wert auf den reibungslosen Ablauf in der Produktion und versuchst, Verbesserungen durch Monitoring und Performancemessung abzuleiten
 Du unterstützt uns beim Betrieb, der Betreuung und Weiterentwicklung einzelner Komponenten unserer Infrastruktur
 Um für neue Use Cases gewappnet zu sein, wirst Du Dich zusammen mit uns zunehmend mit Cloud Lösungen auseinandersetzen
 Du unterstützt beim Aufbau einer automatisierten CI/CD-Pipeline, um dem Kunden neue Daten schnellstmöglich bereitzustellen


 Deine Skills und Leidenschaften sind bei uns gefragt


Du hast eine IT-nahe Ausbildung bzw. ein Ingenieur- / naturwissenschaftliches (Informatik-, Mathematik-, Physik- o.ä.) Studium erfolgreich abgeschlossen
 Begriffe wie BI, DWH und Big Data sind keine Fremdwörter und interessieren Dich
 Du bist ein Teamplayer und hast Lust darauf, gemeinsam im Team ein Produkt für den Kunden bereitzustellen und verstehst dessen Sprache und Bedürfnisse
 Du beherrschst eine der folgenden Programmiersprachen: Java oder Python
 Du verfügst über fundierte Data Science- oder Business Intelligence-Kenntnisse und mehrjährige Erfahrung in datenintensiven Umgebungen
 Du kennst (nicht-) relationale Datenbanken und kannst damit sicher umgehen
 Bestenfalls hast Du schon Erfahrungen mit dem Hadoop-Ökosystem gesammelt
 Idealerweise bringst Du schon Erfahrungen mit ETL Tools mit, wie z.B. Talend
 Du hast optimalerweise schon Berührungspunkte zu Cloud, z.B. AWS gemacht
 Die Kommunikation in Englisch stellt für Dich kein Problem dar


 Dein Einsatz wird mit zusätzlichen Benefits belohnt


Ein attraktives Gehalt und überdurchschnittliche Corporate Benefits
 Ein Unternehmen, das sich um die Zukunft seiner Kunden und Mitarbeiter kümmert
 Ein Arbeitgeber, der Vielfalt, kontinuierliches Lernen und offenes Miteinander fördert
 Spannende Themen und Projekte und deren Bearbeitung in agilen Projektteams
 Fortbildungsmöglichkeiten und individuelle Skill-Entwicklung


 Gerne beantwortet Dir HR Services weitergehende Fragen zum generellen Ablauf des Bewerbungsverfahrens unter der Rufnummer 0221/1636-56650."
743,Business Intelligence Analyst,"Company Description
  We are an equal opportunities employer and place where everyone is welcome. We strongly encourage people from minority backgrounds, LGBTQIA+, parents, and individuals with disabilities to apply. If you need reasonable adjustments at any point in the application or interview process, please let us know.
 In your application, please feel free to note which pronouns you use (For example - she/her/hers, he/him/his, they/them/theirs, etc).
 We were founded by Axel Springer in 2018 as a 100 percent owned company and combine the digital activities and participations in real estate, car and generalist classifieds in Germany (Immowelt), France (Meilleurs Agents, Groupe SeLoger, Logic-Immo, Car & Boat Media), Belgium (Immoweb), Spain (Housell) and Israel (Yad2), making us one of the world’s biggest digital classified players.
 We also hold Axel Springer’s minority participation in companies such as Purplebricks, Homeday and Zumper. Our vision is to serve consumers in their important decisions in life and to simplify not only the search for a new property or car but to also provide additional services in adjacent markets.
 This is an exciting time to join us in our ambition to become Europe’s leading PropTech business - helping us unlock everyone’s perfect place!
 Business Intelligence at AVIV Group
 The main goal of the Business Intelligence team is to provide helpful insights and analyze the data in the whole AVIV Group to help the leaders with the decision-making process. The Business Intelligence team is the main point of contact when it comes to monitoring and analyzing the AVIV Group core metrics, objectives and key results, financial and HR KPIs. In this role you will not only work closely with other teams of the Data Analytics & BI department, such as Product, Marketing and Strategy analytics, but also ensure that your stakeholders have all the required analysis and visualizations to be able to make data-driven decisions.



 Job Description
  What we are looking for

 You will be a part of the business intelligence analysts team, who are responsible for analyzing and delivering our core metrics
 You will work closely with AVIV Leadership Team and different stakeholders, such as Country Brand Leaders, Business Performance and Marketplace design, understand their needs and design reporting solutions and analyses that will meet their expectations
 You will be taking over the ad-hoc analysis, reportings and visualizations for all the brands, that are part of the AVIV Group
 You will be representing the BI team and their needs when it comes to the cooperation with the data engineers team
 You will coordinate new requirements of the business intelligence team regarding the new required datasets with the data engineers team
 You will advise and support the data engineers team in implementing the business logics in the process of data transformation




 Qualifications
  Who we are looking for

 You have a Bachelor’s or Master’s degree in business informatics, informatics, computer science or a related area
 You have at least two years of professional experience in business intelligence or analytics
 You have a deep knowledge of relational databases, business intelligence and SQL
 You have a very good knowledge of BI data visualization tools (ideally Tableau)
 You have experience with Data modeling, SQL, ETL, Data Warehousing and Data Lakes
 You have (first) experience working with AWS Athena and Jupyter Notebook, knowledge of Python would be a plus
 You are solution-oriented and able to take initiative independently
 You have excellent problem solving and analytical skills
 Fluency in English (German, French or Dutch is a plus)

 Additional Information
  What we offer you

 We are one of the leading PropTech platforms in Europe. If you’ve ever rented or purchased a property then you may have used one of our classified portals. This is a great time to join us to help elevate our AVIV brand
 You'll experience a good work-life balance with 30 days holiday per year, flexible working hours, mobile working options and openness to sabbaticals
 You have the autonomy to work in a style which suits you to be the most productive
 You are part of a great team with an exceptionally positive spirit that turns employee events into very special experiences
 Job based in Nuremburg, Brussels or Paris."
744,PhD Researcher (f/m/x),"The Helmholtz Centre for Environmental Research (UFZ) with its 1,100 employees has gained an excellent reputation as an international competence centre for environmental sciences. We are part of the largest scientific organisation in Germany, the Helmholtz association. Our mission: Our research seeks to find a balance between social development and the long-term protection of our natural resources. 
You are a doctoral student in the Horizon Europe (HORIZON) Marie Skłodowska-Curie Actions Doctoral Network (MSCA-DN) « QTOX » Quantitative extrapolation in ecotoxicology.
PhD Researcher (f/m/x) 
Subject: In-vitro to in-vivo extrapolations in ecotoxicology 100% (39 working hours), limited for 3 years 
 Your tasks:


You work on a research project that aims to develop quantitative in-vitro to in-vivo extrapolation methods in ecotoxicology
 You measure specific effects of environmental pollutants, mixtures and samples from mesocosms with high-throughput cellular bioassays 
You collaborate with projects partners on the development of toxicokinetic and toxicodynamic models, for which the in-vitro data serves as toxicodynamic input parameters
 You present results at international conferences and prepare publications in peer-reviewed scientific journals


Your profile:


A Master in environmental sciences, biology, chemistry, bioanalysis, (eco)toxicology, environmental system analysis, geoecology or related areas
 Research experience with in vitro bioassays, toxicology or analytical chemistry
 Skills in IT and modelling with a focus on mixture models
 High degree of organisation and ability to work independently
 Excellent interpersonal and oral/written communication skills (English required, German desirable)
 Motivation to work in an interdisciplinary team within a European Union HORIZON MSCA action. Applicants can be of any nationality but must comply with the Horizon Europe MSCA eligibility criteria and mobility rules


We offer:


Excellent technical facilities at UFZ Leipzig, which are without parallel
 The freedom you need to bridge the difficult gap between high level basic research and application-oriented research & development
 Work in interdisciplinary, multinational teams and excellent links with national and international research networks
 Interesting career opportunities and an extensive range of training and further education courses in the graduate school Higrade
 PhD enrolment at the Eberhard Karls University Tübingen
 Academic secondment: University of Valencia, Spain (2 weeks) and University of Copenhagen, Denmark (1 month), Non-academic secondment: Bayer Crop Science AG, Germany (1 month)
 with MSCA allowances in line with the MSCA WP 2021-2022
 Link to MSCA WP 2021-2022: https://ec.europa.eu/info/funding-tenders/opportunities/docs/2021-2027/horizon/wp-call/2021-2022/wp-2-msca-actions_horizon-2021-2022_en.pdf
 https://www.uantwerpen.be/en/projects/quantitative-extrapolation-ecotoxicology/job-openings/vacancies/"
745,Junior Clinical Research Associate – Home Based (m/f),"Job Summary:
 
 DOCS has partnered with a highly prestigious organization with one of the most robust pipelines and a proven track record as one of the most liked employers in the pharmaceutical industry in Germany. We are looking for interested and enthusiastic Starter CRAs who want to become a part of this family and add to the success story. Are you looking to start your career as a CRA? Then we would like to hear from you. If your application is successful we will train you and introduce you to the role of a CRA through structured trainings and learning on the job.
 

 Roles & Responsibilities of the position:
 
 The Clinical Research Associate will be responsible for monitoring local clinical studies and is the primary contact point between the sponsor and the investigational sites. 
  A successful candidate is after the trainings assigned to trial sites ensuring inspection readiness through compliance with the clinical research protocol, company's Standard Operating Procedures (SOP), codes of Good Clinical Practice (GCP), applicable regulations and guidelines from start-up through data-base lock. Responsibilities include site selection, pre-trial assessment, subject recruitment and retention planning, site initiation, monitoring and close-out.
 

 Key Responsibilities:
 



Participates in site feasibility and/or pre-trial site assessment visits
Responsible for executing activities within site initiation and start-up, site monitoring, site management and site/study close-out according to internal SOPs/WIs/IFUs and policies
Ensures site staff are trained, site study supplies (such as Non-IP, lab kits, etc.) are adequate for trial conduct and clinical drug supplies are appropriately used, handled and stored and returns are accurately inventoried and documented
Ensures accuracy, validity and completeness of data collected at trial sites
Ensures that all AEs/SAEs/PQCs are reported within the required reporting timelines and documented as appropriate. For AEs/SAEs, ensures that they are consistent with all data collected and with the information in the source documents
Act as local expert in assigned protocols. Develop therapeutic knowledge sufficient to support roles and responsibilities
Establishes and maintains good working relationships with internal and external stakeholders, in particular investigators, trial coordinators and other site staff



 Job Requirements:
 


You have a completed degree in Biology, Life Science or similar and you have successfully completed a CRA certificate
Very good communication skills to establish and maintain great work relationships with sites and colleagues
Highly self-motivated and flexible
High proficiency in speaking and writing German and English 
Willingness to travel 2-3 days per week on average


 What is offered:
 


Possibility to get a foot in the door of one of the biggest and most successful global pharmaceutical companies and start your career as CRA in the industry
100% Home based
Permanent contract 
Structured on the job training
Great work atmosphere
Compensatory time-off
Contribution to pension scheme
Company car or car allowance
Travel time = work time


 To apply: 
  Would you like to know more? We are looking forward to your application by either submitting your CV via email to anja.potrafke@docsglobal.com. We are looking forward to hearing from you.
 
 #CRA job"
746,Data Analyst Senior Associate - Global Environmental & Susta...,"SYSTEMIQ, the system change company and certified B Corp, was founded to drive the achievement of the UN Sustainable Development Goals and the Paris Agreement on climate change by transforming markets and business models in five key systems: nature and food, materials, and circular economy, energy, urban areas, and sustainable finance.
We are guided by the conviction that all system transformations are rooted in human transformations. We must continue to bring more diverse people and voices into real conversations to succeed. We know we don’t have all the answers; we may not even have all the right questions. But we know that open mindsets drive change, so relationships, people, and trust are at the heart of everything we do.


Position: 
Do you want to be part of the change? 
As the Data Analyst Senior Associate, you will be part of Sytemiq’s Analytiq team to drive system change. Building on our strong foundation in energy, materials, urban, nature, and sustainable finance analytics, which has four main principles:

To be a driving force and catalyst of Systemiq's mission through powerful analytics and tools. 
To contribute significantly to Systemiq's impact, economic success, and value proposition while working collaboratively and supporting the objectives of other Systemiq platforms and impact vehicles. It is a revenue center, not a cost center. 
To create consistency and excellence in our analytical work by being the professional authority of anything analytics within Systemiq and carrying over learnings, insights, and data from the project. 


To strengthen and amplify our IP portfolio. 


Primary Deliverables 

Conceptualizing, designing, and implementing easy-to-use, handover-ready models that our project partners can modify at later stages 
Continuously improving existing models and analysis 


Documenting and communicating model processes, logic, and results to internal and external stakeholders 
Explore and gather external data, including both public and private sectors 


Requirements: 
About You 

Are excited. About world-class analytics to drive system change 
Understand that change can be hard. You have a working knowledge of change management and the people side of behavior change 


Delight in the details and apply your meticulous project management skills to ensure our team has the knowledge and support they need to deliver the global projects, products, and services 
Have thoughts on process. Your workload is meticulously organized and maintained, and you have a reputation for follow-through. You have exceptional time management and work prioritization, and driving multiple responsibilities simultaneously with limited oversight does not faze you. 
Are humble. No task is too small for anyone, and you are eager to learn. You are all about the team, not the individual. 
Get it done. You have a methodical approach to your work with a strong focus on accuracy, diligence, consistency, and superb quality. You take the initiative and can operate autonomously when needed. 
You are a people person. You have outstanding people skills and can quickly establish rapport, build trust, collaborate, and demonstrate credibility and authority. You have proven stakeholder management skills and remain calm under pressure. Ability to communicate technical content at the right level to internal and client audiences 


Words Matter. You have excellent communication skills, whether in-person, virtually, or by email, and you value listening and solving others’ challenges 
Creative. You look at new ways of working, utilizing design thinking. You are resilient and pragmatic. 
You are solution-oriented. You can clearly explain issues, contribute to their resolution, and effectively influence and negotiate to achieve consensus and successful outcomes. You can anticipate needs, make reasoned decisions, and communicate them effectively. 
Early Adopter. Embrace the digital world and demonstrate aptitude and ability for system administration, reporting, and utilization. 
Curious. Keeps professional knowledge, capabilities, and skills up to date and an open and continuous learning mindset 


Essential Qualifications / Experience 

Business international level of English (required) – both written and oral 
Strong quantitative background, owning a BSc, MSc, or Ph.D. degree in a quantitative subject or Data Science 
Demonstrable record of analytics, achievement, and disruptive impact in solving complex problems. 


3 + years of experience in strategy/analytical projects in consulting or industry that involves building mathematical models based on large amounts of data and different uncertainties. Prior experience in Energy, Mining, Oil & Gas, Materials, Agriculture, Urban, Finance, or Plastics is also highly desired 
Advanced capability and passion for translating complex systems into intuitive and well-structured, and scoped models 
Experience in simulation science (i.e., agent-based modeling, system dynamics, discrete-event simulations) will be an advantage 
Experience in (non-)linear optimisation (e.g., CPLEX/Gurobi/FICO) 



Other information: 
Applications from current residents will be considered: 
Amsterdam/ Munich/ London/ Paris
Disclaimer: Please ensure you are legally eligible to work/live in your location when applying for this role. Visa sponsorship or relocation costs will not be provided.
Please send your CV in English

Diversity & Inclusion 
We believe that diversity and inclusion are at the heart of system change and the mission we have set ourselves. So, we commit ourselves to:

Embedding diverse and inclusive ways of working from day to day. This includes recruitment, performance management, and people processes and policies. 
Providing a supportive environment. We want people to be themselves and be at their best, regardless of their background, personality, gender, sexual orientation, race, mental health, religion, or other characteristics. 
Enabling a long-term, sustainable approach to work and life more generally. We want to support our people at all stages of their lives – as parents or caregivers, through changing life circumstances – and to accommodate personal priorities where they matter most. 


Reward and Recognition 
The remuneration and benefits package will reflect the successful candidates' experience and the country where hired."
747,Duales Studium / Duale Master-Studenten – Data Science (m/w/...,"SVA System Vertrieb Alexander GmbH
 Aachen
Bensheim
Berlin
Bonn
Bremen
Dresden
Düsseldorf
Erfurt
Göttingen
Greven
Hamburg
Hannover
Karlsruhe
Köln
Leipzig
München
Nürnberg
Paderborn
Rostock
Saarbrücken
Schwerte
Siegen
Stuttgart
Ulm
Wiesbaden
Würzburg






    Als inhabergeführtes, unabhängiges Systemhaus versorgen wir Unternehmen aus allen Branchen mit hochwertigen IT-Lösungen. Wir stecken unser ganzes Know-how und viel Begeisterung in unsere Projekte, um das beste Ergebnis für unsere Kunden zu erzielen. Neue Teammitglieder finden oft bei uns ihre berufliche Heimat und bleiben lange. Wer unsere wertschätzende Atmosphäre einmal erlebt hat, möchte sie nicht mehr missen. Heute arbeiten 2.500 Menschen an 26 Standorten bei SVA, und wir wachsen weiter – nachhaltig und mit Verstand.
   
 In Kooperation mit der 
   Hochschule Darmstadt bieten wir die Möglichkeit eines dualen Studiums zum 
   Master of Science in 
   Data Science ab dem 
   Wintersemester 2023/2024.

 Nach Absprache können die Praxisphasen gegebenenfalls auch an einem unserer anderen Standorte absolviert werden.
   
 Du begeisterst dich für IT? Du willst Teil eines erfolgreichen Unternehmens werden, das sich mit viel Herzblut um seine Kunden kümmert – und genauso um seine Mitarbeiter? Dann starte durch in einem dualen Studium bei SVA! Wir freuen uns über Menschen, die Lust darauf haben, mit uns die IT-Welt von morgen zu gestalten!
   
 Als Data Scientist wertest du mit Methoden der Mathematik, Informatik & Statistik systematisch große Datenmengen aus und gewinnst so aus Rohdaten wichtiges Wissen und Informationen. Diese können wiederum wertvolle Insights liefern, die im Geschäftsleben als Entscheidungsgrundlage dienen. In Zeiten von Big Data sind Data Scientists die Personen, die Daten übersichtlich machen und so ordnen, dass sie für nahezu sämtliche Branchen und Bereiche des Lebens einen Mehrwert darstellen.
  


 Dein Studienablauf

    Die theoretischen Inhalte der Hochschule kannst du direkt mit praktischer Erfahrung bei uns im Unternehmen verknüpfen. In deinen Praxisphasen hast du die Gelegenheit, selbstständig oder im Team mit anderen Studierenden und erfahrenen Mitarbeitern an spannenden Projekten zu arbeiten und eigene Lösungen zu entwickeln.
  


 Für ein duales Studium bei uns solltest du


Ein abgeschlossenes Bachelorstudium im Bereich Informatik, Mathematik o. Ä. haben (mehr Informationen zu den Voraussetzungen auf der Website der Hochschule Darmstadt)
Kenntnisse in Linux, Microsoft-Betriebssystemen und Microsoft Office sowie gerne auch Grundkenntnisse in Netzwerktechnologien haben
Großes Interesse an Informationstechnik mitbringen
Verständnis für informationstechnische Zusammenhänge besitzen
Dich für Programmierung begeistern
Gerne lösungsorientiert arbeiten und knifflige Aufgaben lösen
Deutschkenntnisse auf Level C1 (oder höher) haben




Sechs gute Gründe, sich für SVA zu entscheiden


Sorgenfrei durchs Studium – wir zahlen dir ein faires monatliches Gehalt und übernehmen deine Studiengebühren.
Dein Studium geht vor – das bedeutet, wenn du dich auf Klausuren und Seminare vorbereiten musst, hast du selbstverständlich frei.
Wir leben unsere Werte! Du auch? Wertschätzung, Zusammenhalt, Flexibilität, Teamgeist
Verantwortung übernehmen – selbstständiges Arbeiten und Raum für Eigenverantwortung in deinen Projekten. Gleichzeitig hast du immer einen festen Ansprechpartner.
Individuelle, moderne Arbeitsmittel – bei uns bekommst du ein Smartphone und Notebook für dein Studium.
You will never walk alone – während des gesamten Studiums begleiten dich dein Mentor, erfahrene IT- Experten und unsere 70 anderen Studierenden bei SVA.


Ausführlichere Infos zu unseren Benefits sowie Tipps für Ihre Bewerbung findest du hier: sva.de/karriere  Findest du dich in der Stelle wieder? Dann freuen wir uns über deine aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen mit Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnissen. Herzlichen Dank! 




   SVA System Vertrieb Alexander GmbH · Borsigstraße 26 · 65205 Wiesbaden
  





     Lisa-Marie Becker
   

     Personal- und Bewerbermanagement"
748,"Software Engineer, Biomedical AI (m/w/d)","Site Name: Heidelberg - Office, Berlin Linkstrasse, Dresden - Office, Hamburg, Home Worker - DEU (Hamburg), Home Worker - DEU (Munich), Munich - Office
 
Posted Date: Jul 5 2021
  Software Engineer, Biomedical AI

 At GSK, we are actively working on building a future in which state-of-the-art software, Artificial Intelligence (AI) and Machine Learning (ML) will enable us to develop new therapies and personalized drugs that drive better outcomes for patients at reduced cost with fewer side effects. It is an ambitious goal that requires the development of data-driven solutions at the cutting edge of Software Engineering, Automation, Biomedicine, Machine Learning and AI. If this excites you, we would love to chat.
 To help us make this future a reality, we are looking for Software Engineers that have a track record in developing production grade data-driven software solutions. Software Engineers at GSK are outstanding engineers with in-depth knowledge in modern software craftsmanship practices and a keen interest in making a positive impact in healthcare.
 The Biomedical AI team is built on the principles of ownership, accountability, continuous development, and collaboration. We hire for the long term, and we are motivated to make this a great place to work. Our leaders will be committed to your career and development from day one. We strongly encourage applications from people with diverse and underrepresented backgrounds and perspectives.

 You will:

 Design and implement data-driven software solutions along the entire software development life cycle, including requirements engineering, software design, implementation, testing, integration and maintenance.
 Deliver robust, tested and performant code in an agile development environment.
 Liaise with experts in biology, medicine and experimentation to ensure fit-for-purpose programming interfaces and data pipelines for data-driven software projects.


 We are looking for:

 A degree in a quantitative or engineering discipline (e.g., computer science, computational biology, bioinformatics, engineering, among others); OR equivalent work experience as a professional software engineer.
 Demonstrated advanced programming expertise in Python and in developing and delivering robust software solutions.
 Knowledge of modern software development tools and practices (agile frameworks).
 Basic understanding of at least one major deep learning framework (PyTorch, TensorFlow).
 Knowledge of software engineering best practices, including continuous integration (CI) and continuous deployment (CD), containerization, and shell scripting.
 Background or interest in biology or medicine is a plus but not required.
 Fluency in English. Knowledge of German is not required for this position.


 In addition, it would be nice if you bring:

 Experience in design, development and deployment of commercial data-driven software.
 Basic familiarity with machine learning principles and state-of-the-art modelling approaches.
 Contributions to relevant open-source projects.
 Knowledge or interest in disease biology, molecular biology and medicine.
 Experience working with biomedical data (e.g., genomics, transcriptomics, proteomics, electronic health records, clinical images)


 Why GSK?
 Our values and expectations are at the heart of everything we do and form an important part of our culture.
 These include Patient focus, Transparency, Respect, Integrity along with Courage, Accountability, Development, and Teamwork. As GSK focuses on our values and expectations and a culture of innovation, performance, and trust, the successful candidate will demonstrate the following capabilities:

 Agile and distributed decision-making – using evidence and applying judgement to balance pace, rigor and risk
 Managing individual and team performance.
 Committed to delivering high quality results, overcoming challenges, focusing on what matters, execution.
 Implementing change initiatives and leading change.
 Sustaining energy and well-being, building resilience in teams.
 Continuously looking for opportunities to learn, build skills and share learning both internally and externally.
 Developing people and building a talent pipeline.
 Translating strategy into action - a compelling narrative, motivating others, setting objectives and delegation.
 Building strong relationships and collaboration, managing trusted stakeholder relationships internally and externally.
 Budgeting and forecasting, commercial and financial acumen



LI-GSK

 #GSKAIML2021 

If you require an accommodation or other assistance to apply for a job at GSK, please contact the GSK Service Centre at 1-877-694-7547 (US Toll Free) or +1 801 567 5155 (outside US).

 GSK is an Equal Opportunity/Affirmative Action Employer. All qualified applicants will receive equal consideration for employment without regard to race, color, national origin, religion, sex, pregnancy, marital status, sexual orientation, gender identity/expression, age, disability, genetic information, military service, covered/protected veteran status or any other federal, state or local protected class.

 Important notice to Employment businesses/ Agencies

 GSK does not accept referrals from employment businesses and/or employment agencies in respect of the vacancies posted on this site. All employment businesses/agencies are required to contact GSK's commercial and general procurement/human resources department to obtain prior written authorization before referring any candidates to GSK. The obtaining of prior written authorization is a condition precedent to any agreement (verbal or written) between the employment business/ agency and GSK. In the absence of such written authorization being obtained any actions undertaken by the employment business/agency shall be deemed to have been performed without the consent or contractual agreement of GSK. GSK shall therefore not be liable for any fees arising from such actions or any fees arising from any referrals by employment businesses/agencies in respect of the vacancies posted on this site.

 Please note that if you are a US Licensed Healthcare Professional or Healthcare Professional as defined by the laws of the state issuing your license, GSK may be required to capture and report expenses GSK incurs, on your behalf, in the event you are afforded an interview for employment. This capture of applicable transfers of value is necessary to ensure GSK’s compliance to all federal and state US Transparency requirements. For more information, please visit GSK’s Transparency Reporting For the Record site."
749,Wissenschaftliche*r Mitarbeiter*in am Institut für Politikwi...,"45.000 Studierende, 8.000 Beschäftigte in Lehre, Forschung und Verwaltung, die gemeinsam Zukunftsperspektiven gestalten – das ist die Westfälische Wilhelms-Universität (WWU). Eingebettet in die Atmosphäre der Stadt Münster mit ihrer hohen Lebensqualität zieht sie mit ihrem vielfältigen Forschungsprofil und attraktiven Lehrangeboten Studierende und Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler aus dem In- und Ausland an.

 Die DFG-geförderte Forschungsgruppe Digitale Mittelstadt der Zukunft erforscht, wie Mittelstädte den Herausforderungen der Digitalisierung begegnen, und entwickelt digitale Instrumente zur Stärkung ihrer Liveability unter Berücksichtigung der dafür notwendigen Capabilities in den Bereichen Zivilgesellschaft & soziale Leistungen, Verwaltung & Politik, Wirtschaft & Energie sowie Bildung & Kultur. Dabei wird Digitalisierung als eingebunden in einen gesellschaftlichen Prozess verstanden, der zu einer fundamentalen Transformation bestehender Strukturen in Städten führt. Die immer stärkere Vernetzung von Informationen und Prozessen wirkt sich auf das Denken und Handeln von Einzelnen und Organisationen aus, sodass Digitalisierung in diesem Sinne nicht allein als die Umsetzung von analogen Werten in digitale Datenformate zu verstehen ist, sondern als die Summe aller daraus entstehenden Konsequenzen für eine Gesellschaft und die sie tragenden Akteure und Institutionen. In insgesamt sechs Teilprojekten arbeiten die Forschenden aus den Perspektiven der Wirtschaftsinformatik, der Volkswirtschaftslehre, der Erziehungswissenschaft, der Politikwissenschaft und der Soziologie an der Vision der Digitalen Mittelstadt der Zukunft.

 Weitere Informationen zur Forschungsgruppe erhalten Sie unter www.digitale-mittelstadt-der-zukunft.de.

 Im Rahmen der Forschungsgruppe Digital Mittelstad der Zukunft steht hierbei – neben der Evaluation einzelner digitaler Instrumente und ihrer Kombination mit analogen Verfahren – die Akzeptanz, das Vertrauen und die Ressourcen bei Akteuren in kommunaler Verwaltung und Politik sowie in der Zivilgesellschaft im Vordergrund.

 Am Institut für Politikwissenschaft im Fachbereich 06 der WWU ist zum nächstmöglichen Zeitpunkt die Stelle als

 Wissenschaftliche*r Mitarbeiter*in (E 13 TV-L)

 zu besetzen. Angeboten wird eine bis zum 31.12.2026 befristete Teilzeitstelle (75%).

 Ihre Aufgaben:

Mitarbeit im Drittmittelprojekt „Digitale Mittelstadt der Zukunft“.
Koordination, Umsetzung und Analyse von quantitativen Umfragen und qualitativen Interviews und Vorstellungen der Ergebnisse auf nationalen und internationalen Tagungen.
Mitarbeit an der Einwerbung weiterer Drittmittel
Mit der Stelle ist die Durchführung eines Promotionsvorhabens verbunden.

 
 Unsere Erwartungen:

Ein abgeschlossenes Hochschulstudium mit überdurchschnittlichem Ergebnis in der Politikwissenschaft, der Soziologie oder einem angrenzenden Fach wird erwartet.
Kenntnisse in quantitativen Forschungsmethoden, Kenntnisse statistischer Programme (vorzugweise R), sowie Online Umfrageinstrumente bzw. eine hohe Motivation, sich darin einzuarbeiten.
Sichere Englischkenntnisse in Wort und Schrift sind von Vorteil.
Begrüßt werden Vorkenntnisse im Bereich Partizipationsforschung, digitaler Innovation, Kommunalpolitik und der öffentlichen Verwaltung. Weiterhin sind Teamfähigkeit, Kommunikationsfähigkeit, Organisationsfähigkeit sowie eine eigenständige Arbeitsweise unerlässlich.

 
 Ihr Gewinn:

Verantwortungsvolle, abwechslungsreiche und herausfordernde Aufgaben im Gesamtteam der Forschungsgruppe.
Mit einer großen Anzahl an unterschiedlichsten Arbeitszeitmodellen ermöglichen wir Ihnen flexibles Arbeiten – auch von Zuhause aus.
Ob Pflege oder Kinderbetreuung - unser Servicebüro Familie bietet Ihnen konkrete Unterstützungsangebote, damit Sie Privates und Berufliches unter einen Hut bekommen.
Ihre individuelle, passgenaue Fort- und Weiterbildung ist uns als Bildungseinrichtung nicht nur wichtig, sondern eine Herzensangelegenheit.
Von Aikido bis Zumba – unsere Sport- und Gesundheitsangebote von A - Z sorgen für Ihre Work-Life-Balance.
Sie profitieren von zahlreichen Benefits des öffentlichen Dienstes wie z. B. einer attraktiven betrieblichen Altersvorsorge (VBL), einer Jahressonderzahlung und einem Arbeitsplatz, der kaum von wirtschaftlichen Schwankungen abhängig ist.

 
 Die WWU setzt sich für Chancengerechtigkeit und Vielfalt ein. Wir begrüßen alle Bewerbungen unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer oder sozialer Herkunft, der Religion oder Weltanschauung, Beeinträchtigung, Alter sowie sexueller Orientierung oder Identität. Eine familiengerechte Gestaltung der Arbeitsbedingungen ist uns ein selbstverständliches Anliegen.

 Die WWU tritt für die Geschlechtergerechtigkeit ein und strebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen in Forschung und Lehre an. Bewerbungen von Frauen sind daher ausdrücklich erwünscht; Frauen werden bei gleicher Eignung, Befähigung und fachlicher Leistung bevorzugt berücksichtigt, sofern nicht in der Person eines Mitbewerbers liegende Gründe überwiegen.

 Bei Fragen zum Bewerbungsprozess kontaktieren Sie bitte Dr. Michael Räckers, +49 251 83-38075, michael.raeckers@ercis.uni-muenster.de.

 Bei konkreten inhaltlichen Fragen steht Ihnen die Projektleitung, Prof. Dr. Norbert Kersting, +49 251 83-25399, kerstinn@uni-muenster.de zur Verfügung.

 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Bewerbung – ausschließlich als ein einziges PDF-Dokument per Mail – bis zum 11.11.2022 an die

 Westfälische Wilhelms-Universität Institut für Politikwissenschaft Prof. Dr. Norbert Kersting Scharnhorststr. 100 48151 Münster kerstinn@uni-muenster.de

 Bitte beachten Sie, dass wir andere Dateiformate nicht berücksichtigen können.

45,000 students and 8,000 employees in teaching, research and administration, all working together to shape perspectives for the future – that is the University of Münster (WWU). Embedded in the vibrant atmosphere of Münster with its high standard of living, the University’s diverse research profile and attractive study programmes draw students and researchers throughout Germany and from around the world.

 The DFG-funded Research Unit Digital Towns of the Future investigates how medium-sized cities meet the challenges of digitalisation and develops digital instruments to strengthen their liveability, taking into account the necessary capabilities in the areas of civil society & social services, administration & politics, economy & energy and education & culture. Digitalisation is understood as part of a social process that leads to a fundamental transformation of existing structures in cities. The ever-increasing networking of information and processes affects the thinking and actions of individuals and organisations, so that digitisation in this sense should not be understood solely as the conversion of analogue values into digital data formats, but as the sum of all the resulting consequences for a society and the actors and institutions that support it. In a total of six sub-projects, researchers from the perspectives of information systems, economics, education, political science and sociology are working on the vision of the digital medium-sized city of the future.

 For more information on the research unit, please visit www.digitale-mittelstadt-der-zukunft.de/en.

 In the research unit, Digital Towns of the Future, quantitative research is focusing on the evaluation of digital instruments and its combination with analogue processes. Furthermore acceptance, trust and resources of local administrators, politicians and civil society are being analysed.

 The Department of Political Science at the University of Münster, Germany, is seeking to fill the position of a

 Doctoral Research Associate Wissenschaftliche/r Mitarbeiter/in (salary level TV-L E 13, 75%)

 at the earliest possible date. We are offering a fixed-term part-time position (75% FTE) for four years until 31 December 2026.

 Your tasks:

Collaboration in the third-party funded (DFG) project ""Digital Towns of the Future""
Coordination, implementation and analysis of quantitative surveys and qualitative interviews
The presentation of the results at international conferences


 This position is tied to working towards a doctoral qualification.

 Our expectations:

An academic university degree in the field of information systems or related disciplines (political science, sociology, administration, and related social sciences) is required.
Sound knowledge in quantitative research and statistical programs (R preferred) is ideal.
A good command of written and spoken English is desirable.
Previous experience in the domain of participation, local politics, public administration is welcomed.
Furthermore, the ability to work in a team, communication skills, organisational skills and anindependent way of working are essential.

 
 Advantages for you:

Responsible, varied and challenging tasks in the overall team of the research unit.
Our broad range of diverse work-time models offers great flexibility – also when working fromhome.
If you have family members or young children in your care, our Family Service Office offers concrete support to help you balance your private and professional responsibilities.
As an educational institution, we are deeply committed to offering occupational training andcontinuing education opportunities tailored to your individual needs.
From A – Z, Aikido to Zumba, our sport and health programmes ensure a healthy work-life balance.
As a university employee, you are entitled to numerous benefits afforded to public servants, e.g.an attractive company pension scheme (VBL), an annual end-of-year bonus and a position that isshielded from economic fluctuations.

 
 The University of Münster strongly supports equal opportunity and diversity. We welcome all applicants regardless of sex, nationality, ethnic or social background, religion or worldview, disability, age, sexual orientation or gender identity. We are committed to creating family-friendly working conditions.
The University of Münster is an equal opportunity employer and is committed to increasing the proportion of women academics. Consequently, we actively encourage applications by women. Female candidates with equivalent qualifications and academic achievements will be preferentially considered within the framework of the legal possibilities.
If you have any questions, please contact Dr Michael Räckers: +49 251 83-38075, michael.raeckers@ercis.uni-muenster.de.
For specific questions regarding the content of the work itself, please contact the project leader, Prof Norbert Kersting, +49 251 83-25399, kerstinn@uni-muenster.de.
Are you interested? Then we look forward to receiving your – combined into one PDF, via email – by 11 November 2022 at:
Westfälische Wilhelms-Universität 
Department of Political Science 
Prof. Dr. Norbert Kersting 
Scharnhorststr. 100 
48151 Münster 
kerstinn@uni-muenster.de


Please note that we cannot consider other file formats."
750,Business Intelligence Developer (w/m/d),"Business Intelligence Developer | Marketplace Management (w/m/d) 



Wir brennen für den Marktplatz auf otto.de und arbeiten jeden Tag daran, diesen noch besser zu machen. Dafür bauen wir analytische Produkte sowohl für die Marktplatzpartner als auch für die OTTO Mitarbeiter*innen, welche die Partner betreuen und den Marktplatz gesamthaft steuern. Dadurch können alle in Eigenverantwortung die wichtigsten Daten und Insights über ihre Performance auf dem Marktplatz abrufen. Von einem klassischen Report über proaktive Benachrichtigungen bei Anomalien bis hin zur Automatisierung von Prozessen mithilfe von Data Science – wir nutzen die volle Bandbreite von Business Intelligence, um den Marktplatz jeden Tag ein Stückchen besser zu machen!


Uns ist eine starke Kundenorientierung wichtig, deswegen überlegen wir stets, wie die beste Lösung für alle Beteiligten aussehen sollte. Hierzu arbeiten wir sehr eng mit den OTTO Kolleg*innen im Partnermanagement zusammen und finden durch UX-Tests heraus, was den größten Mehrwert für unsere Partner bringt.


Wenn auch für dich die Kund*innen immer im Fokus stehen und du eigenverantwortlich sowie mit Leidenschaft die Zukunft des Marktplatzes gestalten willst, bist du bei uns genau richtig!










       Deine Herausforderung bei uns
      





Du arbeitest in einem agilen Team und entwickelst gemeinsam mit deinen Kolleg*innen Power BI Berichte zur Steuerung des OTTO Marktplatzes.
Neben netten zukünftigen Kolleg*innen erwartet dich ein spannendes technologisches Umfeld, in dem du die umfangreiche BI-Datenlandschaft von OTTO kennenlernen und maßgeblich mitgestalten kannst.
Zusammen mit dem Team übernimmst du Verantwortung für den gesamten Entwicklungsprozess - von der Anforderungserhebung über den Entwurf und die Implementierung bis zum stabilen produktiven Betrieb der entwickelten Lösungen.
Durch die enge Zusammenarbeit mit den Fachbereichen nimmst du direkten Einfluss auf die Gestaltung und Implementierung des Produktes.
Durch dein aktives Engagement in übergreifenden Circles und Communities of Practice gestaltest du unsere zentrale BI-Plattform mit.




Hast du weitere Fragen? – Dann stellen wir gerne den Kontakt zu Axel Benjamins her oder triff unsere OTTO-Kolleg*innen hier. Du möchtest dein künftiges Team und deinen Arbeitsplatz live erleben? – In deinem Bewerbungsprozess hast du die Möglichkeit dazu!








        Das bringst du mit
      




Must-have:



Kenntnisse in Power BI (Visualisierungen, DAX, Datasets)
Begeisterung für Information Design, UX-Konzeption oder ähnlichem
Erste Erfahrungen im BI/DWH-Umfeld
Grundlegende Kenntnisse in der Abfrage von relationalen Datenbanken (bspw. SQL) sowie in Aufbau, Optimierung und Weiterentwicklung von Data Marts





Nice-to-have:



Know-how in der Google Cloud Platform
Kenntnisse in DWH-Technologien sowie in ETL-Tools
Erfahrungen mit Skript- & Programmiersprachen (z. B. Python, Java, o.a.)
Analytische Fähigkeiten im Data Science Kontext
Erfahrungen mit agiler Arbeitsweise














       Benefits für dich
      



Unser Tech Stack ist state of the art und du hast die Möglichkeit diesen aktiv mitzugestalten.
Ein wertschätzendes Arbeitsumfeld, Experten-Know-how sowie zahlreiche Möglichkeiten für deine fachliche und persönliche Entwicklung – all das zeichnet uns aus!
Flexible Arbeitszeiten, Arbeitszeiterfassung sowie die Möglichkeiten zum mobilen Arbeiten und Gleitzeit – du gestaltest deinen Arbeitstag.
Viele sprechen von „Homeoffice“ – wir von „Mobile Work“. Wir arbeiten von zuhause, vom OTTO Campus und von überall in Deutschland, wo wir ideale Bedingungen für unsere Arbeit finden.
Mit einer technischen Grundausstattung machen wir dich startklar für deine persönlichen Arbeitsplätze abseits des Campus.
Werde Teil unserer Kultur, entdecke jeden Tag Neues und lerne eine Arbeitswelt kennen, in der noch mehr Benefits für dich stecken!


















            Gleitzeit 37,5 Stunden
           








             30 Urlaubstage
           








             Angebote für Sport & Gesundheit
           








             HVV-Zuschuss
           








             Familienfreundlich
           








             Angebote zur Weiterbildung
           








             Innovatives Arbeitsumfeld
           








             Mobiles Arbeiten"
751,Duales Studium Softwaretechnologie – Data Science (m/w/d),"Gemeinsam bewegen wir mehr. Profitieren Sie von unseren vielfältigen Einsatzmöglichkeiten innerhalb der Friedhelm Loh Group und starten Sie bei uns zum 01. Juli 2023 ein
Duales Studium Softwaretechnologie – Data Science (m/w/d)
Bachelor of Science





Ihre Aufgabe

 



Duales Bachelor Studium im Bereich Softwaretechnologie mit dem Schwerpunkt – Data Science
 Studiendauer 7 Semester in Kooperation mit der Technischen Hochschule Mittelhessen
 Reale Projekte und abwechslungsreiche Praxisphasen in verschiedenen Einsatzgebieten z. B. IT oder Technische Geschäftsführung
 Umfassende Betreuung während der Theorie- und Praxisphasen durch Mentoren/Fachbetreuer



Ihr Profil
 



Erfolgreicher Abschluss der allgemeinen oder fachgebundenen Hochschulreife
 Gute Leistungen besonders in Mathematik und den naturwissenschaftlichen Fächern
 Interesse an Programmiersprachen, digitalen Technologien und Prozessen
 Idealerweise ein erstes Praktikum im IT Bereich oder eine abgeschlossene Berufsausbildung mit IT Hintergrund
 Sehr gute Sprachkenntnisse in Englisch
 Gute PC-Kenntnisse (MS-Office), ggfs. Kenntnisse von anwendungsspezifischen Programmiersprachen, Betriebssystemen und Datenbanktechnologien
 Analytische Fähigkeiten, aufgeschlossene Persönlichkeit mit Teamgeist und Kommunikationsstärke
 Flexibilität und Begeisterungsfähigkeit, hohe Lern- und Einsatzbereitschaft





Wir bieten

 



Berufserfahrung in einer wachsenden, international ausgerichteten Unternehmensgruppe 
Innovative, praxisnahe Hochschulausbildung in der Region
 Angemessene Vergütung
 Auslandsaufenthalte bei guten Leistungen
 Optionale Weiterbildungsangebote (Seminarprogramm Loh Academy, individuelle Förderung)
 Sehr gute Übernahmechancen und Perspektiven zur Weiterentwicklung nach dem Studium





    Die German Edge Cloud (GEC) ist auf Edge- und Cloudsysteme für datensensitive Unternehmen spezialisiert und steht als Gründungsmitglied von GAIA-X für den Aufbau einer wettbewerbsfähigen, souveränen Dateninfrastruktur in Europa. Das Unternehmen gehört als Start-up zur international erfolgreichen Friedhelm Loh Group mit über 12 Produktionsstätten, mehr als 90 Tochtergesellschaften und über 11.600 Mitarbeitern. Weitere Informationen finden Sie unter 
    www.gec.io. 
   




Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung, gerne unter Angabe Ihrer Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellungen. Weitere Informationen unter www. friedhelm-loh-group.de/karriere oder persönlich durch Kerstin Gotthardt, Tel.: +49(0)2773 924 3708."
752,Data Engineer (m/w/d),"Wasserstoffexperte, Innovationstreiber
Werden Sie Teil der Energiewende!
Sie fehlen uns als:
Data Engineer (m/w/d) in Braak
Unser Kunde ist Wasserstoffexperte, Innovationstreiber und Partner der Energiewende. Hierfür entwickelt das Unternehmen neue PEM-Elektrolyseure und Elektrolyse-Stacks, um eine grüne Wasserstofferzeugung zu garantieren. Seit über 20 Jahren hat unser Kunde eine wichtige Rolle in der Gestaltung der Wasserstofftechnologie und arbeitet mit visionären Kunden und Partnern zusammen. Sind Sie bereit für die Herausforderung, dies zu verwirklichen und Teil der Energiewende zu sein
Ihr zukünftiges Aufgabengebiet

Sie arbeiten eng mit den anderen Fachabteilungen wie z.B. Entwicklung, Vertrieb oder Service und entwickeln flexible datengetriebene Lösungen
Sie sind mitverantwortlich für die Implementierung und Weiterentwicklung unserer Azure-basierten Dateninfrastruktur für PEM-Elektrolyseanlagen
Sie kümmern sich um den Aufbau von hochmodernen Datenpipelines mit Azure Data Factory und Databricks für unsere Data-Science-Lösungen
Sie betreuen die Anbindung neuer (externer) Datenquellen an unseren Azure Data Lake
Sie werden einen maßgeblichen Beitrag bei der Optimierung und Entwicklung verschiedener PEM-Elektrolysestacks leisten

Was ist wichtig für diesen Job!?

sehr gute kommunikative Fähigkeiten; ein sicheres, authentisches und empathisches Auftreten, sprachliche Gewandtheit und Überzeugungskraft
eine sorgfältige Arbeitsweise, Teamfähigkeit, Zuverlässigkeit, hohe Eigenmotivation und ein ausgeprägtes Verantwortungsbewusstsein
der Umgang mit den unterschiedlichsten Menschen bereitet Ihnen Freude.
zielführende Kommunikation innerhalb der Schnittstellen
Reisebereitschaft für nationale Projekte

Hä? Passt doch gar nicht!
Sie möchten eigentlich gerne etwas anderes tun, aber auch Ihre Berufserfahrung nutzen? Wir suchen Quereinsteiger mit Ihren Kenntnissen. Alles, was Sie dafür wissen müssen, lernen Sie bei uns.
Ihr Profil

Sie haben einen Bachelor- oder Masterabschluss in Informatik, Mathematik, Physik, Data Science oder in einem ähnlichen Fachgebiet sowie mind. 2-4 Jahre Berufserfahrung
Sie haben mehrjährige Berufserfahrung im Bereich Data Engineering, Konzeption, Entwicklung und Implementierung von Datenlösungen
Sie punkten mit umfassender Berufserfahrung mit Azure Data Engineering Technologien oder analogen Technologien wie AWS oder GCP
Sie verfügen über ausgeprägte PySpark-Kenntnisse sowie generelle Software Engineering-Kenntnisse einschließlich DevOps und Git Arbeitsabläufe
Sie haben Erfahrung im Umgang mit relationalen und NoSQL-Datenbanken
Ihre Aufgeschlossenheit gegenüber stets neuen Aufgaben und Herausforderungen zeichnet Sie ebenso aus wie die Bereitschaft, sich in ein hoch qualifiziertes Team einzubringen

Was wird Ihnen geboten?

Eine Arbeitsstelle mit Zukunft, ein tolles Team mit flachen Hierarchien und Start Up Spirit
Frühe Verantwortungsübernahme und abwechslungsreiche Aufgaben
Mobiles Arbeiten mit modernen Technologien und flexible Arbeitszeit
Socializing Events wie Sommer- und Weihnachtsfeste, Grillen und Spaß bei der Arbeit
30 Tage Urlaub und eine attraktive Vergütung
Betriebliche Altersvorsorge und Essenszuschuss

So geht es weiter

Bewerben Sie sich bitte direkt online, indem Sie auf den Jetzt-auf-diese Stelle-bewerben-Button klicken.
Nutzen Sie bei Fragen vorab die Kontaktdaten Ihres Ansprechpartners.
Wir vereinbaren einen Telefontermin für ein kurzes Interview. Anschließend lernen wir uns persönlich kennen und besprechen alle Einzelheiten.

Sie möchten wechseln? Das bleibt unter uns!
Falls Sie sich in einem ungekündigten Arbeitsverhältnis befinden, sichern wir Ihnen natürlich höchste Vertraulichkeit Ihrer Bewerbung zu.

Telefoninterviews und Vorstellungsgespräche gerne auch in Randzeiten.
Wir werden nur mit Ihrer Zustimmung den aktuellen oder ehemaligen Arbeitgeber kontaktieren.

Onboarding & Flughöhe
Als neues Mitglied im Team möchten Sie natürlich schnell auf Flughöhe kommen. Dazu müssen Sie die Abläufe die internen und externen Abläufe verstehen.
Nach dem Onboarding werden Sie umgehend in Projekten tätig. Sie arbeiten in einem Team, können relevante Ansprechpartner nutzen und für Fragen steht Ihnen das Management zur Seite.
Mit jeder Woche kennen Sie sich besser in den Projekten aus und lösen die Anforderungen der Kunden selbstständig. 
Klingt das gut? Dann bewerben Sie sich jetzt. Klicken Sie direkt unten auf den Button. Wir freuen uns auf Sie!"
753,"Research Assistant, Project ""Big Mouse Data: Designing “natu...","Research Assistant (m/f/d) – full-time job; salary grade E 13 TV-L FU; limited to up to 3 years
 Excellence Cluster Science of Intelligence (SCIoI)
 Reference number: SCIoI-C4-40A  Application deadline: 25.11.2021


 The Freie University invites applications for a research assistant position at the Cluster of Excellence “Science of Intelligence”.


 What are the principles of intelligence, shared by all forms of intelligence, no matter whether artificial or biological, whether robot, computer program, human, or animal? And how can we apply these principles to create intelligent technology? Answering these questions - in an ethically responsible way - is the central scientific objective of the new Cluster of Excellence Science of Intelligence (https://www.scioi.de), where researchers from a large number of analytic and synthetic disciplines - artificial intelligence, machine learning, control, robotics, computer vision, behavioral biology, psychology, educational science, neuroscience, and philosophy - join forces to create a multi-disciplinary research program across universities and research institutes in Berlin. Interdisciplinary research projects have been defined (https://www.scienceofintelligence.de/research/projects), which combine analytic and synthetic research and which address key aspects of individual, social, and collective intelligence.


 Working field
 Project: Big Mouse Data: Designing “natural” tasks from a mouse-centric perspective
 Field of activity: Analyzing intelligent behavior of mice in a semi-natural setting


 In the behavioral part of the project, mice will be monitored under both standard laboratory conditions and in a semi-natural environment. A semi-natural enclosure provides a higher degree of environmental and social enrichment, which promotes a broader behavioral spectrum in mice. For home cage monitoring, an existing combined hardware-software solution, such as the MouseLiveTracker, and a custom system based on RFID sensors, cameras, and microphones are applied. Based on the generated database, “natural” cognitive tasks (i.e., sequences of behavioral primitives for each individual) will be designed in close collaboration with our computational collaborators. These sequences will then be taught to the mice using a primary and secondary reinforcer. Moreover, the key characteristics that constitute a good “learning curriculum” will be analyzed. To check whether the designed ""natural"" tasks are indeed easier to learn for the mice and to determine a potential correlation in performance, a sample of standard behavioral tests, such as the Barnes Maze, Y-Maze, and Novel Object Task, will be carried out.


 Duties:

Conducting experimental research in laboratory animal science
Design, execution, and analysis of behavioral tests to characterize cognitive behavior
Automated and manual evaluation of behavior
Interaction within the SCIoI cluster of excellence
Compilation of the results for presentations, project reports, and publications



 Responsibilities include scientific research within the project and academic services in the Cluster. PhD position includes the enrollment in the Cluster's doctoral program. All positions require participation in research colloquia, lecture series and workshops, as well as an active engagement in the Cluster's research activities.


 Requirements:

University degree in biology, veterinary medicine, neuroscience, cognitive science (master’s, diploma, state examination)



 Desirable:

Extensive knowledge on behavioral biology and laboratory animal science
Experience in handling small mammals (including breeding and keeping)
Very good command of English, both written and spoken
A keen interest in understanding intelligence and the strong communicative skills required for interdisciplinary research
Good computer literacy as well as a conscientious work approach, flexibility, goodtime management, and ability to work in a team



 Application procedure:
 Candidates should upload their application preferably via the portal http://jobs.scienceofintelligence.de in order to receive full consideration.


 On the given occasion and for the duration of the essential on-site operations by Freie Universität Berlin, we kindly ask you to apply electronically by e-mail. The processing of a postal application cannot be guaranteed.


 Applications should include:
 motivation letter, curriculum vitae, transcripts of records (for both BSc and MSc), copies of degree certificates (BSc, MSc, PhD if applicable), proof of English skills, abstracts of Bachelor-, Master- and (if applicable) PhD-thesis, list of publications and one selected manuscript (if applicable), two names of qualified persons who are willing to provide references, and any documents candidates feel may help us assess their competence.


 With an electronic application, you acknowledge that FU Berlin saves and processes your data. FU Berlin cannot guarantee the security of your personal data if you send your application over an unencrypted connection.  Click here for the official job post in German."
754,Bachelorarbeit / Masterarbeit IT Softwareentwicklung,"Entwickle mit deiner Abschlussarbeit die Software der Finanzwelt von morgen. Themen und Trends rund um Java, Python, DWH, BI, Cloud oder SaaS erwarten dich! Zeig uns dein Format! 




Deine Aufgaben 

In deiner Abschlussarbeit bearbeitest du eine aktuelle Software-Fragestellungen innerhalb der Banken- und Versicherungsbranche 
Folgende Themen-Richtungen bieten wir dabei mit dem Fokus Softwareentwicklung beispielsweise an: 
     
Agile Implementierung von Prototypen für Banking-Tools 
Automatisierung in der Software-Entwicklung 
Machine Learning in Finance 
Cloud Computing im Bankenumfeld 

Du kannst gerne mit deinen eigenen Themenvorschlägen auf uns zukommen oder gemeinsam mit uns etwas erarbeiten. 
Du kannst vorhandene Projektdaten nutzen oder neue Daten erfassen und eruieren, auf bestehende Software aufbauen oder ganz neue Bestandteile und Tools entwickeln 
Bei deiner Arbeit unterstützt dich deine Betreuerin/dein Betreuer. Eure Zusammenarbeit (persönlich, telefonisch, per E-Mail) gestaltet ihr selbst. 
Die Abschlussarbeit beinhaltet keine Studentische Mitarbeit neben dem Studium – Du kannst dich also voll auf das Schreiben deiner Thesis konzentrieren. 
Deinen Erfolg honorieren wir neben den gewonnen Insights aus dem Unternehmen am Ende auch mit einem Bonus bei einer entsprechenden Abschlussnote. 


Beispiele für bereits bearbeitete Themen findest du hier . 




Deine Skills 

Studium der (Wirtschafts-)Informatik, (Wirtschafts-)Mathematik, BWL/VWL mit Nebenfach Informatik o. Ä. 
Erste praktische Erfahrungen in der Softwareentwicklung, im Finanz- oder IT-Umfeld sind ein Plus. 
Du bist an aktuellen Themen und Trends der Softwareentwicklung interessiert. 
Du gehst neugierig, eigenständig und gemeinschaftlich neue Themen an. 
Deutsch und Englisch sprichst du fließend, Programmiersprachen sind von Vorteil. #LI-Hybrid 





Für eine Abschlussarbeit kannst du dich jederzeit bei uns bewerben. 

Du möchtest vor allem praktisch arbeiten, deine theoretischen Kenntnisse vertiefen und die Abschlussarbeit soll nur ein kleiner Bestandteil deiner Zeit bei zeb einnehmen? Dann freuen wir uns über deine Bewerbung für ein Praktikum oder die Studentische Mitarbeit in der Softwareentwicklun. 






Größer denken. Grenzen durchbrechen. Bei zeb hast du alle Möglichkeiten dazu. 
zeb ist als eine der führenden Strategie-, Management- und IT-Beratungen für die europäische Finanzwelt bekannt. Darüber hinaus entwickeln wir an unserem Hauptsitz in Münster seit vielen Jahren erfolgreich Standardsoftware in unserem Unternehmensbereich Software Development. Wir arbeiten auf Basis der Grundprinzipien agiler Softwareentwicklung und erstellen mit Leidenschaft anspruchsvolle Fachapplikationen für Finanzdienstleister. Dazu nutzen wir moderne Technologien, Frameworks oder Tools aus dem Data-Science/Big-Data-Umfeld in Kombination mit unserem cloudbasierten Dev-Ops-Ansatz. Wir setzen auf Menschen, die gerne Neues ausprobieren und technologische Kompetenz mit Finanzdienstleistungsexpertise verbinden. 













Deine Benefits 
Entdecke hier eine Auswahl an beliebten Benefits, die dich auf dieser Position bei uns erwarten. 












            Development 
           


           Web Academy 
          




Online werden Informationen und Unterlagen bereitgestellt, um einen umfangreichen und Team-übergreifenden Wissensaustausch zu fördern. 













            Office Perks 
           


           Dresscode casual 
          




Im Office kannst du dich ganz entspannt kleiden. Einen Dresscode gibt es bei uns nicht. 













            Networks 
           


           Events 
          




Ein wichtiger Teil unserer Kultur ist der Austausch untereinander und das Networking. Zahlreiche Events geben dir dazu die Gelegenheit, wie zum Beispiel die Christmas Party, die zeb.Uni, das Partner Dinner oder das Format „Beer & Pizza“. 













            Office Perks 
           


           Obst & Getränke 
          




Fülle deinen Vitamin, Koffein- oder Wasserspeicher auf mit unserem Angebot an Obst, Kaffee, Tee und vielen weiteren Getränken."
755,Research Associate in Hydrogeology with focus on Groundwater...,"Are you interested in a research career and in working at the frontiers of hydrogeology? Then here is an opportunity in an internationally recognized research environment supported by national and international cooperation partners. For further information concerning research topics of the Chair, running projects and teaching activities, please visit our web site https://www.cee.ed.tum.de/hydro/home/ and https://www.cee.ed.tum.de/hydro/open-positions/. 

  The Chair of Hydrogeology at TUM invites applications for a Research Associate in the field of Hydrogeology. We seek a creative colleague who will develop a vigorous externally funded research program and teach undergraduate and graduate courses. The initial employment is for 3 years and can be extended to 6 years depending on the evaluation results. 
  
 Scientific focus of the announced position and your qualification 
   We are looking for a researcher with profound knowledge in numerical modeling of groundwater systems. At the date of appointment candidates must hold an MSc degree in Natural Science, Earth Science or related fields and an excellent PhD degree in hydro(geo)logy, environmental engineering, applied mathematics, physics or related fields. 
   Publications in international peer-reviewed journals are mandatory. The successful applicant is expected to lead a productive research team, has to successfully acquire third-party-funding and has to publish papers in highly ranked journals. In addition the applicant has to participate in teaching (5 hours per week) and is able to head field work. 
  
 Salary and appointment terms 
   We offer a full-time position (100%) as academic staff. The period of employment is 3 years and can be extended up to 6 years depending on the evaluation results. Payment will be based on the Collective Agreement for the Civil Service of the Länder (TV-L). TUM strives to raise the proportion of women in its workforce and explicitly encourages applications from qualified women. Applications from disabled persons with essentially the same qualifications will be given preference. The starting appointment is negotiable but not before 1st of January 2023. 
  
 Your Application 
   Applications for the position should be submitted via email as one single PDF to „hydrogeology.bgu@tum.de“ and must include: 
  

A curriculum vitae providing relevant academic, employment and personal 
details 
  

statement of research plans and vision 
statement of teaching philosophy and interests 
authorized academic transcripts and copies of master thesis work, PhD-thesis and the three most important publications 
Contact details for two reference persons that we may contact for further inquires 
Candidates will be evaluated based on their research potential and commitment and selected candidates will be invited for an interview. 
   Review of applications will begin end of October, 2022 and continue until the position is filled. For additional information, please contact Prof. Dr. Florian Einsiedl, Chair of Hydrogeology (f.einsiedl@tum.de). 
  
 As part of your application, you provide personal data to the Technical University of Munich (TUM). Please view our privacy policy on collecting and processing personal data in the course of the application process pursuant to Art. 13 of the General Data Protection Regulation of the European Union (GDPR) at https://portal.mytum.de/kompass/datenschutz/Bewerbung/. By submitting your application you confirm to have read and understood the data protection information provided by TUM.
  


Hinweis zum Datenschutz: Im Rahmen Ihrer Bewerbung um eine Stelle an der Technischen Universität München (TUM) übermitteln Sie personenbezogene Daten. Beachten Sie bitte hierzu unsere Datenschutzhinweise gemäß Art. 13 Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) zur Erhebung und Verarbeitung von personenbezogenen Daten im Rahmen Ihrer Bewerbung. Durch die Übermittlung Ihrer Bewerbung bestätigen Sie, dass Sie die Datenschutzhinweise der TUM zur Kenntnis genommen haben. 

Kontakt: f.einsiedl@tum.de"
756,Data Scientist / Data Analyst (m/w/d) Markt- und Kundenanaly...,"Kärcher ist weltweit führender Anbieter für Reinigungstechnik und steht für Qualität, Innovation und Nachhaltigkeit. Diesen Erfolg verdanken wir nicht zuletzt unseren Beschäftigten. Als Familienunternehmen mit gewachsenen Konzernstrukturen überzeugen wir mit herausragenden beruflichen Perspektiven und einem vertrauensvollen Umgang. Interessante Herausforderungen und offener Wissenstransfer bieten eine perfekte Plattform für Ihre individuelle Karriereplanung und persönliche Weiterentwicklung.



Außergewöhnliche Aufgaben verlangen außergewöhnliche Menschen. Zur Verstärkung unserer Gruppe Sales Analytics & Reporting in unserem Headquarter in Winnenden bei Stuttgart freuen wir uns auf Ihre engagierte Unterstützung.


Ihre Aufgaben



In dieser spannenden Position arbeiten Sie an individuellen und vielfältigen Fragestellungen rund um das Thema Markt- und Kundenanalyse, die von unseren rund 70 internationalen Vertriebsgesellschaften an Sie herangetragen werden. Das Ziel: Kundenbedürfnisse besser vorhersagen, Marktvolumen identifizieren und unsere Umsätze nachhaltig steigern.
Dabei entwickeln Sie unsere Berechnungsmethoden und -instrumente weiter, erproben neue Ansätze im Umgang mit Machine-Learning Verfahren mit dem Fokus auf den Bereich Cross-Selling und überprüfen deren Potenzial bezüglich der Einsatzmöglichkeiten bei Kärcher.
Neben der Datenanalyse interpretieren Sie die Ergebnisse, präsentieren diese und leiten Handlungsempfehlungen für unsere Gesellschaften ab.
Darüber hinaus beraten Sie unsere Vertriebsgesellschaften bei der Weiterentwicklung und nachhaltigen Implementierung von Data Analytics.
Nicht zuletzt fungieren Sie als Ideengeber für neue Berechnungsmethoden und Algorithmen und entwickeln das Feld Sales Analytics bei Kärcher mit.

 
 Ihr Qualifikationsprofil



Ein erfolgreich abgeschlossenes Studium mit Schwerpunkt BWL, VWL, Wirtschaftsingenieurwesen, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Physik, Data Science oder eine vergleichbare Qualifikation.
Einschlägige Berufserfahrung im Vertriebs- oder Marketingumfeld mit Schwerpunkt Data Analytics, Data Science oder Data Mining.
Gute Kenntnisse in der Datenanalyse und in der Anwendung von statistischen Methoden sowie Machine-Learning Verfahren.
Praktische Erfahrungen in der Verarbeitung und Analyse von großen Datenmengen auf Basis von R und / oder Python sowie idealerweise Grundkenntnisse in SQL.
Verhandlungssichere Deutsch- und Englischkenntnisse und sehr gute kommunikative Kompetenzen.
Ausgeprägte analytische Fähigkeiten, Freude an der Teamarbeit gepaart mit einer ergebnisorientierten und international ausgerichteten Arbeitsweise runden Ihr Profil ab.




Unser Angebot für Sie



Eine betriebliche Altersvorsorge oder eine Direktversicherung, die Ihre gesetzliche Rentenversicherung ab dem ersten Arbeitstag ergänzt.
Bis zu 32 Tage Urlaub. An Heiligabend und Silvester haben Sie frei.
Ein monatlicher ÖPNV-Fahrtkostenzuschuss von 60%. Vom Bahnhof zu uns sind es nur 2 Minuten zu Fuß.
Individuelle Arbeitszeitgestaltung (z.B. flexible Gleitzeit- und Home-Office-Möglichkeiten).
Zahlreiche Networking-Möglichkeiten.
Abwechslungsreiche Sportangebote - von Yoga über Zumba bis hin zum Outdoor Training.
Kärcher Has Talent: Die richtigen Menschen, zur richtigen Zeit, auf der richtigen Stelle, mit der richtigen Perspektive. Unser Talentmanagement-Prozess unterstützt Sie bei Ihrer individuellen Weiterentwicklung.




So geht's mit Hochdruck in Richtung Karriere:  Bitte lassen Sie uns Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen über unser Bewerbermanagementsystem zukommen. Wir begrüßen die Bewerbung von Menschen mit Behinderung, deren Integration uns ein besonderes Anliegen ist.

 Kontakt  Ihr Ansprechpartner für diese Position ist Uwe Wachtler. Erste allgemeine Fragen rund um Ihre Bewerbung beantworten wir Ihnen gerne in unserem Recruiting Center unter der Telefonnummer +49 7195 14 5440.

 Alfred Kärcher SE & Co. KG I recruiting.center@de.kaercher.com"
757,Principal Data Science & Engineering Lead (m/f/d),"Gemeinsam mit der Schunk Group, einem internationalen Technologiekonzern, mit Tätigkeit in 29 Ländern, suchen wir einen Principal Data Science & Engineering Lead (m/w/d) zur Weiterentwicklung der gruppenweiten Data-Strategie, am Standort Heuchelheim bei Gießen. Mit einem Umsatz von 3 Milliarden Euro und mehr als 9.000 Mitarbeitern ist die Schunk Group einer der führenden Hersteller von Produkten aus Hightech-Werkstoffen, wie Carbon und Keramik sowie Innovationen in den Bereichen leistungsstarker Mikrochips, erneuerbarer Energien, Optik- und Laser-Technologien. 

 Deine Aufgaben 



Sie übernehmen mit großem Gestaltungsspielraum die Verantwortung des Bereichs Data Science & Data Engineering sowie die fachliche Führung unterschiedlicher Business Units, des zugehörigen Tech-Start-ups sowie Dienstleistern und berichten direkt an den Chief Digital Officer
Sie sind verantwortlich für den Einsatz modernster Predictive-Maintenance-Lösungen, bestimmen über die Implementierung neuer Technologien und gestalten die Zukunft von Daten-Produkten und KI-Projekten in einem erfolgreichen Unternehmen
Sie gewährleisten die Umsetzung und Weiterentwicklung der ganzheitlichen Data-Strategie und treiben das zukünftige Wachstum der Gruppe um bis zu 15 weitere Data-Spezialisten voran
Sie schaffen durch Ihre Expertise den gewinnbringenden Einsatz von Analytics und Data Science, im Umfeld zwischen Mikrochip-Herstellung, erneuerbarer Energiegewinnung, Carbon-, Optik- und Laser-Technologien
 Dein Profil 



Mehrjährige Berufserfahrung in Data-Science- und Data Engineering-Projekten oder in der Entwicklung datenintensiver Produkte (z.B. IoT, Datenplattformen)
Sehr gute Kenntnisse in Python und in ML/KI Frameworks (z.B. Scikit, Tensorflow, Keras) sowie gute Kenntnisse in Bereitstellung und Integration von Daten
Tiefgehende Kenntnisse in der Konzeption, Umsetzung oder Leitung von Projekten, idealerweise im Bereich Maschinenbau oder Industrie 4.0
Erste Erfahrungen im Umgang mit Cloud-Services
 Unser Partner bietet 



Die Schunk Group bietet Ihnen ein attraktives Gehaltspaket in einem hochmodernen und krisensicheren Umfeld
Großer Gestaltungsspielraum im Produktmanagement mit der Möglichkeit, die Gesamtverantwortung für die Entwicklung moderner Digitalprodukte zu übernehmen
Eine Vielzahl an berufsfeldbezogenen und interdisziplinären Weiterbildungsmöglichkeiten
Eine flexible Arbeitszeitgestaltung sowie die Möglichkeit, flexibel aus dem Home Office zu arbeiten
 Klingt interessant? Durch die direkte Zusammenarbeit mit den Entscheidungsträgern garantieren wir Ihnen einen schnellen sowie transparenten Prozess. 
Ihr Ansprechpartner ist Gerrit Walter (gerrit.walter@paltron.com). Sie erreichen Gerrit Walter unter +49 151 4147 3036 oder gern auch direkt per Mail. 

 Wir freuen uns auf Sie!"
758,Data Scientist (m/w/d),"Aachen
Bensheim
Berlin
Bonn
Bremen
Dresden
Düsseldorf
Erfurt
Göttingen
Greven
Hamburg
Hannover
Karlsruhe
Köln
Leipzig
München
Nürnberg
Paderborn
Rostock
Saarbrücken
Schwerte
Siegen
Stuttgart
Ulm
Wiesbaden
Würzburg






    Als inhabergeführtes, unabhängiges Systemhaus versorgen wir Unternehmen aus allen Branchen mit hochwertigen IT-Lösungen. Wir stecken unser ganzes Know-how und viel Begeisterung in unsere Projekte, um das beste Ergebnis für unsere Kunden zu erzielen. Neue Teammitglieder finden oft bei uns ihre berufliche Heimat und bleiben lange. Wer unsere wertschätzende Atmosphäre einmal erlebt hat, möchte sie nicht mehr missen. Heute arbeiten 2.500 Menschen an 26 Standorten bei SVA, und wir wachsen weiter – nachhaltig und mit Verstand.
   
 Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir aktuell an einem unserer Standorte 
   deutschlandweit einen
   
Data Scientist (m/w/d)
 Das Data Science Team der SVA hat es sich zum Ziel gesetzt, Mehrwerte aus Daten für unsere Kunden zu generieren. Die Anwendungsfälle sind dabei sehr vielfältig, wie z. B. semantische Suche, Objekterkennung und Predictive Maintenance. Für die Umsetzung stellen wir den Kunden eine Enterprise-AI-Plattform bereit, die optimal auf den Use Case und die bestehende IT-Landschaft abgestimmt ist. Dazu evaluieren wir stets die neuesten Technologien, Frameworks, Modelle und neuronalen Netze.
  


 Ihre Aufgaben


Umsetzung von Workshops im Bereich Big Data / Data Science
Erarbeitung einer projektspezifischen Lösung und Architektur für Kundenprojekte
Umsetzung von Data-Science-Projekten beim Kunden
Datenaufbereitungen und Feature Engineering für Analysen und KI-Systeme
Implementieren und Evaluieren von maschinellen Lernverfahren und statistischen Methoden
Unterstützung des Vertriebs bei Kundenpräsentationen




Das bringen Sie mit


Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Data Science, Physik oder ein artverwandter Studiengang
Fundierte Kenntnisse in Python, Machine-Learning-Frameworks / Deep-Learning-Frameworks, Cluster-Computing-Frameworks und SQL
Schnelle Auffassungsgabe, exzellente mathematische und analytische Fähigkeiten
Idealerweise Kenntnisse in NLP, Hadoop-Ökosystem, Rapids, verteiltes Deep-Learning-Training, Model Deployment, Streaming Systeme, NoSQL Systeme oder Data-Science-Plattformen
Ausgeprägte Kunden- und Serviceorientierung, Flexibilität sowie Teamfähigkeit
Spaß am Umgang mit IT-Systemen, technisches Verständnis und Interesse an neuen Herausforderungen
Gute Kommunikationsfähigkeiten mit Deutschkenntnissen auf Level C1 (oder besser) sowie Englischkenntnissen auf Level B2 (oder besser)




Darauf können Sie sich freuen


Arbeitszeiten, die zu Ihrem Leben passen
Ein tolles Team und eine wertschätzende Atmosphäre
Moderne Arbeitsmittel, Notebook und Smartphone nach Wahl
Viele Möglichkeiten, sich weiterzubilden und Ihre Entwicklung zu gestalten
Ein inhabergeführtes, unabhängiges Unternehmen mit Bodenhaftung und hoher Servicequalität
Selbstständiges Arbeiten und Raum für Eigenverantwortung


Ausführlichere Infos zu unseren Benefits sowie Tipps für Ihre Bewerbung finden Sie hier: sva.de/karriere  Finden Sie sich in der Stelle wieder? Dann freuen wir uns über Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen mit Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnissen! Bitte teilen Sie und Ihre Gehaltsvorstellung in dem dafür vorgesehenen Feld auf unserem Bewerbungsformular mit sowie das mögliche Startdatum, damit wir intern noch weitere Einsatzmöglichkeiten prüfen können. Herzlichen Dank!




    SVA System Vertrieb Alexander GmbH · Borsigstraße 26 · 65205 Wiesbaden
  





     Lisa-Marie Becker
   

     Personal- und Bewerbermanagement"
759,ARTIFICIAL INTELLIGENCE CONSULTANT (M/W/D),"DEUTSCHLANDWEIT


Aufgaben 


Als Experte für Machine Learning und Deep Learning übernimmst du die Konzeption und Umsetzung von Kundenprojekten unter Berücksichtigung moderner KI-Methoden entweder on-premise oder in der Microsoft Azure Cloud 
Du bist erster Ansprechpartner für die Aufnahme der Kundenanforderungen sowie die Planung des Kundenprojektes und gehst in die Verantwortung für das Projektmanagement 
Die Durchführung von Machbarkeitsstudien mit Hilfe eines Proof of Concepts oder der Erstellung von Prototypen sind Teil deines Aufgabenbereiches 
Am Ende bist du natürlich auch mit verantwortlich für die vollständige technische Umsetzung der Kundenlösung 




Benefits 


FLACHE HIERARCHIEN
HYBRIDES ARBEITEN
FLEXIBLE ARBEITSZEITEN
EXPERTEN NETZWERK


Hybrides Arbeiten: Ein individueller Mix aus remote working, Zeit im Office oder beim Kunden vor Ort
Innovation & Vielfalt: Deutschlandweite, branchenübergreifende Projekte mit großen und mittelständischen Kunden 
Cluster Reply Spirit: Starkes Teamgefühl, flache Hierarchien und ein persönliches, familiäres und wertschätzendes Miteinander
Immer up to date: Jede Menge externe und interne Weiterbildungsmöglichkeiten und Zertifizierungen




Qualifikationen 


Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Studium in Fachbereichen mit IT-Bezug, sprichst fließend Deutsch und Englisch, bist gut organisiert und denkst unternehmerisch 
Fundierte Erfahrung in der Entwicklung und Anwendung von Machine Learning Algorithmen und besonders im Bereich neuronale Netze zeichnen dich aus 
Gute Programmierkenntnisse in Python, Java, C++, C# oder R und Library-Kenntnisse wie NumPy, SciPy, pandas, TensorFlow, PyTorch oder Scikit-Learn 
Du hast Erfahrung in Anwendung von Computer Vision, Natural Language Processing, Zeitreihenanalyse oder Datenvisualisierung (Schwerpunkt gerne im Bereich Data Science/Data-Warehouse/BI) 
Idealerweise hast du Cloud Computing Erfahrung oder bist vertraut mit Azure Machine Learning oder Cognitive Services 





Join a leading team of Microsoft specialists.

     Cluster Reply ist das Unternehmen der Reply-Gruppe, das sich auf die Beratung und Systemintegration von Microsoft-Technologien spezialisiert hat. Cluster Reply unterstützt seine Kunden bei der Systemintegration von Anwendungen & Infrastruktur, Business Applikationen, Modern Workplace, IoT, Big Data und Artificial Intelligence. Cluster Reply ist in Deutschland tätig und arbeitet mit anderen Unternehmen der Reply-Gruppe zusammen, die Microsoft-Partner in Brasilien, Italien, Großbritannien und den USA sind."
760,Praktikant Ablaufsimulation (w/m/x),"THEORETISCH DIE BESTE ENTSCHEIDUNG. PRAKTISCH AUCH.
 TEILE DEINE LEIDENSCHAFT.
 Nur hochprofessionelle Abläufe in dynamischen Teams produzieren innovative Spitzentechnologie. Aber Fahrfreude wird bei uns von der Entwicklung bis zur Fertigung vor allem auch mit Spaß an der Arbeit und Begeisterung für das gemeinsame Projekt realisiert. Deshalb geben wir Studierenden bei uns nicht nur die Gelegenheit zum Zuhören, sondern auch zum Mitreden und Weiterdenken.


Unser Team gestaltet die weltweiten Montagesysteme für die Komponenten der elektrischen Antriebsstränge und Verbrennungsmotoren der BMW Group. Das schließt sowohl die Konzeption neuer Montageabläufe als auch die Integration neuer Produktgenerationen in bestehende Montagesysteme mit ein. Unsere Schwerpunkte und unser Know-how liegen in der Software für den Betrieb und die digitale Absicherung unserer Systeme.

 Was erwartet dich?

 Im Rahmen deiner Tätigkeiten als Praktikant (w/m/x) unterstützt du unsere Abteilung Planung Montage Motor und E-Antrieb und erhältst umfassende Einblicke in die Aktivitäten der Montagesteuerung.
 Schwerpunkt deines Praktikums wird in der Materialflusssimulation liegen: Du leistest einen wertvollen Beitrag bei der virtuellen Abbildung künftiger Montagelinien. Mithilfe dieser digitalen Modelle können wir neue Linien-Konzepte schon vor der Beschaffungsphase testen, absichern und nehmen so aktiv Einfluss auf deren Ausgestaltung.
 Dabei bist du unter anderem involviert in die Anwendung und Evaluation neuer maschineller Lernverfahren zur Prognose von Systemzuständen. Damit schaffen wir die Grundlage für herausragende IT-Applikationen, die von unseren Prozesspartnern in der Produktion für die Entscheidungsunterstützung eingesetzt werden.
 Die Mitwirkung im operativen Tagesgeschäft rundet dein abwechslungsreiches Tätigkeitsspektrum ab.


 Was bringst du mit?

 Studium des Maschinenbaus, der Computational Science and Engineering, Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwissenschaften, Mathematik, oder ein vergleichbarer Studiengang.
 Erste praktische Erfahrung im Umgang mit Programmiersprachen, idealerweise mit den Sprachen Python und SimTalk.
 Erste praktische Erfahrungen im Rahmen von Data Analytics Projekten wünschenswert.
 Team- und Kommunikationsfähigkeit.
 Verhandlungssichere Deutsch- und gute Englischkenntnisse.


 Du hast Spaß daran, Neues zu lernen und unsere Abteilung tatkräftig zu unterstützen? Bewirb dich jetzt!

 Startdatum: ab 03.01.2022
 Dauer: 4-6 Monate.
 Arbeitszeit: Vollzeit
 Ansprechpartner: BMW Group Recruiting Team +49 89 382-17001"
761,Junior Research Analyst (w/m/d),"Wer sind wir?

  



Top Analyse- und Beratungshaus für Finanzen
Barkow Consulting ist ein junges, in Deutschland führendes Unternehmen im Bereich Research und Data Analytics mit Fokus auf den Finanzbereich. Unser Büro ist verkehrsgünstig in Düsseldorf am Wehrhahn gelegen und damit dem HBF und der FH Düsseldorf nahe.
Nutzer unserer Analysen sind Top-Entscheider in verschiedensten Unternehmen: Banken, Verbände, FinTechs und Start-ups. Unsere Kunden verwenden die von uns erstellten Analysen für strategische bis zu kommunikative Zwecken, so zur Kundenakquise und Positionierung in der Presse. 
Unser Geschäftsmodell ist analytisch und datengetrieben. Entsprechend haben wir eine Reihe von proprietären Datenbanken und Finanzmodellen entwickelt, deren Ergebnisse kontinuierlich in den führenden Finanzmedien zitiert werden. 





Wen suchen wir?



Berufsanfänger für Data Research

Du begeisterst dich für Daten und verfügst über eine hohe Zahlenaffinität 
Du besitzt Kompetenz im Bereich der Datenanalyse 
Du bist versiert in MS Office, insbesondere in Excel & kannst idealerweise programmieren 
Du hast ein grundlegendes Verständnis für Finanzen 
Du kannst selbstständig und strukturiert arbeiten 
Du beherrschst die Visualisierung und Präsentation deiner Ergebnisse 
Du beherrschst Englisch in Wort und Schrift






Was wirst Du tun?



Du machst aus Daten relevantes Wissen

Research mit Fokus auf den Finanzsektor 
Konzeptionierung von datenbasierten Managementinformations- und Finanzprodukten 
Du unterstützt unser Data Journalist Team auf allen Medienkanälen 
Anschauliche Verarbeitung von Daten in Modelle 
Automatisierung dieser Modelle in enger Zusammenarbeit mit unserem Data Science-Team 
Betreuung und Weiterentwicklung deiner Projekte






Was bieten wir?



Spaß, Entwicklungsperspektiven & auch noch Geld…

Umgang mit relevanten und aktuellen Finanzthemen 
Einbindung in ein kompetentes und kooperationsbereites Team 
Persönliche Entwicklungsmöglichkeiten 
Flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege Flexible Arbeitszeitgestaltung und -bedingungen & leistungsgerechte Vergütung in einem angenehmen Büroumfeld






Was musst Du tun?



Sprich uns an! Mail uns!
Sprich uns an! Mail uns! Wir zählen auf dich und stehen dir gerne für erste Fragen zur Verfügung:
E-Mail: office@BarkowConsulting.com
Nach Absprache per E-Mail lässt sich gerne auch ein Termin für ein Telefonat vereinbaren.
Wir würden uns freuen, dich kennenzulernen!"
762,Senior Data Analyst (ALL GENDERS),"We're looking for a Senior Data Analyst (ALL GENDERS)
We all enjoy meeting people who are full of new ideas and always looking to improve themselves. And that's also true at Barclays – because we're not your typical bank. Just like you, we're full of energy and love forging new paths. 
You can have a real impact at Barclays and help shape the company's future. Not only do you have the opportunity to develop your own skills, but you can also help your team progress and drive the company forward. Set your career free:  we offer flexible working arrangements, the opportunity to change position and even assume leadership roles — no avenue is off limits. So, are you ready to take the next step? Start your new and exciting journey at Barclays.
What you can expect at Barclays

A competitive base salary
Homeoffice (60%remote/40% onsite)
A flexible budget to use at your discretion (payments to employee savings schemes and other solutions)
Significant employer contributions into a company pension scheme
Company sports and fitness activities at special rates
Bonuses on special occasions
Up to 8 free tickets per season for the Barclays Arena
30 days leave (for a 5-day week)
2 work days available for community involvement, charity work or social outreach

Key Accountabilities

Providing best in class analytics, transforming high level requests into focussed and specific analysis
Responsible for monthly BAU reporting and control activity
Working effectively with peers and management team to achieve shared business objectives
Presenting and communicating results to Senior Management and driving stakeholder discussions
Identifying new opportunities for enhancing/streamlining services
Formulating opportunities into proposals, sharing with the manager and implementing
Maintenance of credit criteria, models and strategies
Maintenance of control monitoring and documentation of processes, procedures and strategies in relation to credit management

What we're looking for

Understanding of the appropriate Credit Risk policies and standards
Good relationship and stakeholder management skills - the jobholder will be required to build and maintain effective working relationships across the Risk Function, Germany team and wider Risk Function.
Strong influencing and communication skills - be able to communicate complex concepts to a wide audience.
Strong evidence of coordinated planning and delivery of planned activity.

Essential Skills/Basic Qualifications

Bachelor’s Degree in an empirical discipline (e.g. Computer Science, Economics, Maths, Physics, etc.)
Working knowledge of consumer financial products
Working knowledge and experience of credit risk management in consumer lending gained at a Bank or Financial Institution
Working knowledge in the interpretation and application of Credit Risk policies
Comprehensive knowledge and effective use of analytical tools including SQL and SAS. Proficient in Microsoft Excel, Word and PowerPoint
Strong interpersonal skills, oral and written communication skills with ability to translate insight into a coherent story
Ability to generate insights from data, assess the commercial / financial impact and recommend action, to find innovative ways to solve analytical problems and the ability to deliver accurate results within tight deadlines
Strong attention to detail, and a real commitment to delivering high quality outputs which are right first time

What Barclays is all about
People are at the heart of everything we do at Barclays — both our customers and our employees. Giving people the opportunity to realise their full potential is incredibly important to us. Each and every one of our employees helps shape and enrich our unique corporate culture. A creative and diverse team is precisely what makes our mission possible, which is to reinvent payments and finance and give people the freedom to live how they want. More than 1.5 million customers are already benefiting from our renowned credit cards, instalment loans and even our brand-new financing offer in partnership with Amazon. It's no surprise then that we're one of Germany's leading online banks with more than 750 colleagues in Hamburg.
Apply now
We're looking for colleagues who are bursting with new ideas and are also full of energy to put them into practice. If you're interested in joining our dynamic team and helping Barclays develop, we would love to meet you. Please send your application with all required documentation (CV, certificates & references).
Art der Stelle: Vollzeit, Festanstellung
Arbeitszeiten:

Montag bis Freitag

Arbeitsort: Zum Teil im Homeoffice in 22761 Hamburg"
763,"Software Engineering or Site Reliability Engineering Intern,...","Please complete your application before 28th October 2022. We encourage you to apply as early as possible as we review applications on a rolling basis.
 To start the application process, you will need an updated CV or resume and a current unofficial or official transcript in English. Click on the “Apply” button on this page and provide the required materials in the appropriate sections (PDFs preferred):

 1. In the “Resume Section:” attach an updated CV or resume.
 2. In the “Education Section:” attach a current or recent unofficial or official transcript in English.

 Under “Degree Status,” select “Now attending” to upload a transcript.


 Minimum qualifications:

 Currently enrolled in a Bachelor's/Master’s degree, or PhD in Computer Science or a related technical field. 
Experience with Data Structures or Algorithms from university, an internship, open source hobby coding, or other practical experience. 
Coding experience in one of the following programming languages: C++, Java, Python, or Go.

 Preferred qualifications:

 Available to work full-time for a minimum of 13 weeks. 
Returning to your degree after completing the internship. 
Internship or work experience (e.g., research assistant, teaching assistant, personal projects, etc) with programming in either: C++, Java, Python, or Go. 
Experience with one or more of the following: web application development, Unix/Linux, mobile application development, distributed and parallel systems, machine learning, information retrieval, natural language processing, networking, developing large software systems, and/or security software development. 
Interest and ability to learn other coding languages as needed. 
Ability to speak and write in English fluently. 


About the job
 We offer a range of internships in either Software Engineering or Site-Reliability Engineering across EMEA. Durations and start dates will vary according to project and location. Our recruitment team will determine where you fit best based on your resume.  



   As a Software Engineering or Site Reliability Intern, you‘ll work on a specific project critical to Google’s needs. Software Engineering Intern: As a Software Engineering Intern, you will work on a specific project critical to Google’s needs. You will design, test, deploy, and maintain software solutions as you, and the business, grow and evolve during your internship.
   




   We drive reliability and performance across a massive scale. You will work on software development projects to keep important business generating systems up and running, from code-level troubleshooting of traffic anomalies to maintenance of services; from monitoring and alerts to building automation infrastructure.
   




   Participation in the internship program requires that you are located in one of the specific country locations identified for this role for the duration of the internship program. We will discuss and agree with you what country this will be during the recruitment process.
  
 Google is an engineering company at heart. We hire people with a broad set of technical skills who are ready to take on some of technology's greatest challenges and make an impact on users around the world. At Google, engineers not only revolutionize search, they routinely work on scalability and storage solutions, large-scale applications and entirely new platforms for developers around the world. From Google Ads to Chrome, Android to YouTube, social to local, Google engineers are changing the world one technological achievement after another.


 Responsibilities

Research, conceive, and develop software applications to extend and improve on Google's product offering. 
Contribute to a wide variety of projects using natural language processing, artificial intelligence, data compression, machine learning, and search technologies. 
Collaborate on scalability issues involving access to data and information. 
Utilize exposure to large-scale production software troubleshooting. 
Help maintain mission critical services. 

Google is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity or Veteran status. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. See also Google's EEO Policy and EEO is the Law. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know by completing our Accommodations for Applicants form."
764,SAP Data Analyst – Orpheus,"Who You'll Work With

    You will be based in Lisbon, Wroclaw, Frankfurt, Nürnberg or Munich and will be part of Orpheus, a McKinsey company.
   


     Orpheus is McKinsey’s service line that brings technology and services to our clients to drive spend transparency, spend and cost analytics, and value-capture management. We are part of McKinsey’s global Client Capability Network (CCN), which includes more than 1,800 knowledge professionals who work alongside our consultants and clients to generate distinctive insights and proprietary knowledge.
   


     You’ll be working with our global Orpheus team of software, analytics and procurement experts. You will be joining a fast-growing team in the procurement arena and taking cutting edge technology solutions to clients.
   


     Orpheus infuses best-in-class software technology and AI-based analytics with deep supply-market and category-sourcing expertise. You’ll be part of a team that develops core solutions for the digitally enabled procurement function of the future. This will involve all business value chain activities from product development to distribution and playing a strategic role in managing budgets and costs, anticipating and mitigating supply risk, driving compliance, and generating transparency to external spend in an organization.
   




What You'll Do


     You will develop a new scalable, enterprise and big data ready software product based on SAP Technologies. Taking advantage of the cloud leading edge tools available in SAP Business Technology Platform more precisely: SAP Analytics Cloud (SAC), Data Warehouse Cloud (DWC), SAP Business Application Studio (SAP BAS), SAP Data Intelligence (SAP DI) and Hana Cloud. You will also have the chance to work in close collaboration with SAP software development teams daily and in a co-creation setup. This innovative analytics solution will not only cover procurement analyses but also areas like supply chain, sustainability, operations etc. The development team you will work with will consist of internal McKinsey colleagues as well as external providers.
    


      As a Data Analyst you will focus on implementing best data modelling practices and create actionable KPIs through analytical and visualization methodologies with the ultimate goal of providing valuable insights for our clients. Some of your end-products will include data models, measures/KPIs, scenario planners, budgeting solutions and data visualizations.
    


      Together with consulting teams, project managers and clients you will understand client and project requirements and discuss how to best implement new or customized analytics. Utilizing SAP Business Technology Platform components or other technologies other than SAP that might suit better the requirements of our clients (e.g. Power BI and Tableau for reporting or R and Python for deeper/more complex analysis).
    


      Another important part of your work will be the continuous development and improvement of our standard data models and reports to analyze procurement data. Here you will work closely with our Software Development and Data Science teams to improve the already existent solutions and to create new scalable solutions that can be brought to hundreds of clients per year. It is important that you have a will to be innovative and have a proactive attitude to expose and defend the value of your own ideas in order to make them part of our portfolio of analytical solutions.
    


      #LI-MP
    





Qualifications


Undergraduate degree in a quantitative field (mathematics, quantitative methods, computer science, engineering, finance etc.) 
Minimum 2 years of relevant professional work experience in KPI development, BI reporting, data analytics, data engineering or business intelligence overall 
Strong coding knowledge in SQL is required 
Understand data modeling concepts 
Knowledge in SAP Data Warehouse Cloud (SAP DWC), SAP BW, SAP HANA
 Experience in building interactive visualizations/ Business Intelligence reports 
Knowledge in SAP Analytics Cloud (SAC)
 Experience with other reporting tools is a plus (Tableau, Power BI, Qlik) 
Experience in the field of procurement or supply chain is a plus 
Basic understanding of purchasing, procurement processes, sourcing and saving opportunity identification will be an advantage 
Solid problem-solving capabilities 
Strong interpersonal, written/verbal communications skills in English 
Willingness to travel (~20% of time)"
765,"Software Engineering or Site Reliability Engineering Intern,...","Please complete your application before 28th October 2022. We encourage you to apply as early as possible as we review applications on a rolling basis.
 To start the application process, you will need an updated CV or resume and a current unofficial or official transcript in English. Click on the “Apply” button on this page and provide the required materials in the appropriate sections (PDFs preferred):

 1. In the “Resume Section:” attach an updated CV or resume.
 2. In the “Education Section:” attach a current or recent unofficial or official transcript in English.

 Under “Degree Status,” select “Now attending” to upload a transcript.


 Minimum qualifications:

 Currently enrolled in a Bachelor's/Master’s degree, or PhD in Computer Science or a related technical field. 
Experience with Data Structures or Algorithms from university, an internship, open source hobby coding, or other practical experience. 
Coding experience in one of the following programming languages: C++, Java, Python, or Go.

 Preferred qualifications:

 Available to work full-time for a minimum of 13 weeks. 
Returning to your degree after completing the internship. 
Internship or work experience (e.g., research assistant, teaching assistant, personal projects, etc) with programming in either: C++, Java, Python, or Go. 
Experience with one or more of the following: web application development, Unix/Linux, mobile application development, distributed and parallel systems, machine learning, information retrieval, natural language processing, networking, developing large software systems, and/or security software development. 
Interest and ability to learn other coding languages as needed. 
Ability to speak and write in English fluently. 


About the job
 We offer a range of internships in either Software Engineering or Site-Reliability Engineering across EMEA. Durations and start dates will vary according to project and location. Our recruitment team will determine where you fit best based on your resume.  



   As a Software Engineering or Site Reliability Intern, you‘ll work on a specific project critical to Google’s needs. Software Engineering Intern: As a Software Engineering Intern, you will work on a specific project critical to Google’s needs. You will design, test, deploy, and maintain software solutions as you, and the business, grow and evolve during your internship.
   




   We drive reliability and performance across a massive scale. You will work on software development projects to keep important business generating systems up and running, from code-level troubleshooting of traffic anomalies to maintenance of services; from monitoring and alerts to building automation infrastructure.
   




   Participation in the internship program requires that you are located in one of the specific country locations identified for this role for the duration of the internship program. We will discuss and agree with you what country this will be during the recruitment process.
  
 Google is an engineering company at heart. We hire people with a broad set of technical skills who are ready to take on some of technology's greatest challenges and make an impact on users around the world. At Google, engineers not only revolutionize search, they routinely work on scalability and storage solutions, large-scale applications and entirely new platforms for developers around the world. From Google Ads to Chrome, Android to YouTube, social to local, Google engineers are changing the world one technological achievement after another.


 Responsibilities

Research, conceive, and develop software applications to extend and improve on Google's product offering. 
Contribute to a wide variety of projects using natural language processing, artificial intelligence, data compression, machine learning, and search technologies. 
Collaborate on scalability issues involving access to data and information. 
Utilize exposure to large-scale production software troubleshooting. 
Help maintain mission critical services. 

Google is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity or Veteran status. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. See also Google's EEO Policy and EEO is the Law. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know by completing our Accommodations for Applicants form."
766,SAP Data Analyst – Orpheus,"Who You'll Work With

    You will be based in Lisbon, Wroclaw, Frankfurt, Nürnberg or Munich and will be part of Orpheus, a McKinsey company.
   


     Orpheus is McKinsey’s service line that brings technology and services to our clients to drive spend transparency, spend and cost analytics, and value-capture management. We are part of McKinsey’s global Client Capability Network (CCN), which includes more than 1,800 knowledge professionals who work alongside our consultants and clients to generate distinctive insights and proprietary knowledge.
   


     You’ll be working with our global Orpheus team of software, analytics and procurement experts. You will be joining a fast-growing team in the procurement arena and taking cutting edge technology solutions to clients.
   


     Orpheus infuses best-in-class software technology and AI-based analytics with deep supply-market and category-sourcing expertise. You’ll be part of a team that develops core solutions for the digitally enabled procurement function of the future. This will involve all business value chain activities from product development to distribution and playing a strategic role in managing budgets and costs, anticipating and mitigating supply risk, driving compliance, and generating transparency to external spend in an organization.
   




What You'll Do


     You will develop a new scalable, enterprise and big data ready software product based on SAP Technologies. Taking advantage of the cloud leading edge tools available in SAP Business Technology Platform more precisely: SAP Analytics Cloud (SAC), Data Warehouse Cloud (DWC), SAP Business Application Studio (SAP BAS), SAP Data Intelligence (SAP DI) and Hana Cloud. You will also have the chance to work in close collaboration with SAP software development teams daily and in a co-creation setup. This innovative analytics solution will not only cover procurement analyses but also areas like supply chain, sustainability, operations etc. The development team you will work with will consist of internal McKinsey colleagues as well as external providers.
    


      As a Data Analyst you will focus on implementing best data modelling practices and create actionable KPIs through analytical and visualization methodologies with the ultimate goal of providing valuable insights for our clients. Some of your end-products will include data models, measures/KPIs, scenario planners, budgeting solutions and data visualizations.
    


      Together with consulting teams, project managers and clients you will understand client and project requirements and discuss how to best implement new or customized analytics. Utilizing SAP Business Technology Platform components or other technologies other than SAP that might suit better the requirements of our clients (e.g. Power BI and Tableau for reporting or R and Python for deeper/more complex analysis).
    


      Another important part of your work will be the continuous development and improvement of our standard data models and reports to analyze procurement data. Here you will work closely with our Software Development and Data Science teams to improve the already existent solutions and to create new scalable solutions that can be brought to hundreds of clients per year. It is important that you have a will to be innovative and have a proactive attitude to expose and defend the value of your own ideas in order to make them part of our portfolio of analytical solutions.
    


      #LI-MP
    





Qualifications


Undergraduate degree in a quantitative field (mathematics, quantitative methods, computer science, engineering, finance etc.) 
Minimum 2 years of relevant professional work experience in KPI development, BI reporting, data analytics, data engineering or business intelligence overall 
Strong coding knowledge in SQL is required 
Understand data modeling concepts 
Knowledge in SAP Data Warehouse Cloud (SAP DWC), SAP BW, SAP HANA
 Experience in building interactive visualizations/ Business Intelligence reports 
Knowledge in SAP Analytics Cloud (SAC)
 Experience with other reporting tools is a plus (Tableau, Power BI, Qlik) 
Experience in the field of procurement or supply chain is a plus 
Basic understanding of purchasing, procurement processes, sourcing and saving opportunity identification will be an advantage 
Solid problem-solving capabilities 
Strong interpersonal, written/verbal communications skills in English 
Willingness to travel (~20% of time)"
767,(Senior) Data Analyst,"Hey there!

   Are you a changemaker who loves data, reporting and technology? Do you want to work remotely in a lovely team helping people all over the world live healthier lives?
    If your answer is yes, you’d be a great addition to our BI team helping to take our YAZIO app to the next level.
   
 This job is 100% remote and can be based in Germany, Italy, Spain, Portugal or the U.K. 
  


Your Mission


Preparation and validation of business, product and marketing-related data to enable resilient and scalable reporting
 Model and develop ETL and ELT processes
 Build dashboards to monitor and manage data pipelines effectively
 Carry out ad-hoc analyses and communicate results in a manner comprehensible to the relevant stakeholders
 Identify future analysis requirements and break them down into necessary tracking requirements
 Help us to take the YAZIO app to the next level!




Your Profile


MUST-HAVE: Strong affinity for internet and mobile technology
 3+ years of experience in app product analytics and/or marketing analytics
 Excellent analytical skills and a data-driven mindset
 A passion for large data sets and hands-on experience conducting quantitative analyses on such data sets
 Strong knowledge of SQL, experience with large relational database models as well as event-based data stores
 Programming skills using either Python or R
 Experience with Presto/Trino, Apache Zeppelin, MariaDB, Redash, ggplot2 is a plus
 Attention to detail and the ambition to learn and grow
 An independent, goal-oriented work ethic
 Fluent in English and German with excellent written communication skills
 Degree in Mathematics, Computer Science, Statistics or Economics is a plus
 Interest in nutrition and fitness a plus




Why us?


An exciting product with millions of users in over 150 countries, localized in 20 languages
 A remote-first culture, working 100% from home with options to join a co-working space or to work from abroad for several weeks
 An international team with English as our company language
 Access to state-of-the-art technical equipment (laptop, external monitor, etc.)
 30 days of paid vacation
 High-impact work environment with short decision-making processes
 A work culture characterised by focus and efficiency. We do not work overtime and, on the rare occasions this is necessary, you can take the additional hours off at another time.
 Yearly company retreat and additional team events online and offline




Sound like you?

   Ready to take YAZIO to the next level together and help people all over the world lead healthier lives?
    We look forward to receiving your application including
   
 Your CV
 A few lines or short video explaining who you are and why you want to work at YAZIO
 Feel free to share something that shows us a little more about your work (e.g., your GitHub profile).






About us

   YAZIO was founded in 2014 and, with millions of users, YAZIO is one of the most successful nutrition apps in the world. YAZIO has a mission: To help as many people as possible live healthier lives through better nutrition. With users in more than 150 countries, we’re well on our way to accomplishing this goal. As a remote-first company, we promote a modern form of employment in which our team works together across several cities and countries.
   
 Find out more about our team, our application process and open positions here: www.yazio.com/en/jobs"
768,Technical Product Owner Mercedes me connect Business Analyti...,"Aufgaben 




The Digital House merges Business and IT to build and run the best-in-class digital products for Mercedes-Benz Cars. Since November 2017, we are advancing the digital experience, products and services in collaboration with our group-owned digital partner Mercedes-Benz.io. Our vision is:  

Excite our customers through state of the art digital solutions related to vehicle connectivity  
Build a seamless digital customer journey on all digital touchpoints  
Enable online purchase of MB vehicles and services. 


 To achieve these goals we work in agile customer centric teams with end-to-end responsibility. We are living a digital start-up culture, which is reflected in our values such as openness, agility and integrity. 
     
 Within Digital House MS/DMS takes the comprehensive E2E-responsibility for Sales of Digital Services & on-demand features: 
     

Definition of sales strategy  
Development of the required sales processes and systems  
Worldwide rollout & market management operations  
Sales performance steering to achieve the ambitious growth targets of Digital Business. 


 At the moment, we are looking for a new motivated team member for Sales Strategy and Steering team, willing to overtake the position of Technical Product Owner for Mercedes me connect reporting and business analytics.
     



Your tasks will include: 
Conception and design of global Mercedes me connect sales reporting, incl. 

Management of its data sources  
Implementation of relevant data structures and processes  
Development of reporting dashboards and operative creation of reports 
 
Operative preparation of ad-hoc data analyses, incl. 

Definition of analytical use-cases, transferred from operative problem definition, using the latest analytics tools and statistical models  
Development of explorative analysis methods and data-based AI methods  
Support of internal reporting users in correct data interpretation and analysis  
Independent steering of involved external suppliers 





Would you like to: 
Join our start-up mindset and help us to push Digital Extras business to success?  
Become part of a very young, motivated, international and open-minded team?  
Overtake the E2E responsibility?  
Operate globally in close collaboration with the Regions and MPC? 


 Then we are looking forward to your application! 
    






Qualifikationen 






Bachelor or Master degree in business informatics, computer science, data science or any other comparable academic background  
Good knowledge and previous work experience in data modeling, data processing and data analysis, as well as design of reporting dashboards (system and user interfaces)  
Previous experience in the application of methods of artificial intelligence, deep learning and Natural Learning (NL) are of great benefit  
Good programming skills (e.g. SQL / Python / PowerBI / Azure / Databricks)  
Experience in managing complex and interdisciplinary (IT & business) project teams and independent steering of 3rd party providers  
High affinity to agile working methods  
Very strong analytical and numeric skills and data-driven mindset  
Very good organizational, communicational and social skills. High customer orientation  
High personal affinity to vehicle connectivity, digital topics and technical innovations  
Fluency in English 



Additional information: 

 It is a permanent position. 
     
 It doesn’t work completely without formalities. 
     When sending your online application, please attach your CV, an individual letter and any references you may have (max. 5 MB) and mark your application documents as ""relevant for this application"" in the online form. 

 We particularly welcome online applications from candidates with disabilities or similar impairments in direct response to this job advertisement. If you have any questions, you can contact the local disability officer once you have submitted your application form, who will gladly assist you in the onward application process: sbv-zentrale@ mercedes-benz.com 
     
 If you have any questions regarding the application process, please contact HR Services by e-mail at hrservices@mercedes-benz.com or the chatbot on our career page via the plus symbol. 
     
 Please understand that we no longer accept paper applications and that there is no right to get your documents returned."
769,"BI Analyst (m/f/d) - Berlin, hybrid or 100% remote","YOUR ROLE AT ZOLAR



You continuously improve a companywide reporting structure that fosters data driven decision making
You help all departments within Operations to not only understand and accept data but embrace it
You engage with internal stakeholders to understand their business needs and find data-driven solutions
You aggregate, analyze, and visualize Data to advice the Leads in Operations with actionable insights
You have an affinity for presenting information in an articulate manner to various stakeholders
You want to work on new concepts and create tools to improve the handling of our projects



 YOUR QUALIFICATIONS

You have, at least, 3 years' experience in jobs working with complex data sets and conducting analyses to support important decisions in the company
You have a bachelor's degree in a data driven study program such as statistics, engineering, computer science, or related discipline
You have strong analytical skills and can structure your data in a way to be easily digestible by your peers (Tableau is a plus)
You do not have any problem taking on new challenges in the daily work of your department and translate them into data-based solutions
You like working in a team and actively support your colleagues
You like taking on responsibility and have very good project management skills
You are fluent in English




What zolar offers you
 100% remote working possible (within Germany) // Stay flexible
 Whether you want to save yourself the commute to work or want to see your colleagues in person – you are free to choose how many days you work remotely or in the office.
 Workation // Stay curious
 As a digital company, we believe you can do your work just as well from the beach house in Portugal or the winter cabin in Sweden. That's why you can work up to 4 weeks per quarter from anywhere within the EU.
 Mental & physical health // Stay healthy
 Your mental and physical health is close to our hearts. In addition to a mental health program in cooperation with Mindsurance, you can expect a discounted M membership in Urban Sports Club.
 Company pension plan // Live well tomorrow
 A world worth living in is a matter close to our hearts, which is why we offer our employees support in their private retirement planning with the help of sustainable providers and an employer contribution of 20%.
 Benefitsy // You have the choice
 You get a monthly voucher budget of 50 € in the Benefitsy portal at your free disposal (e.g. Spotify, REWE, Sixt, IKEA and many more)
 Dog policy // Bring your own dog
 A variety of four-legged feel-good managers provide natural entertainment in the office and enjoy the attention of their two-legged colleagues.
 Buddy programme & (team) events // Involved instead of just employed
 Get off to a great start – with a buddy by your side and regular team- & company events.
 Tomorrow Bank // Sustainable Banking
 Thanks to our cooperation with Tomorrow Bank, you receive the Change-model free of charge for 6 months and also support climate protection in banking. Instead of investing in coal power or weapons, Tomorrow invests the money into the future.
 Remote work equipment // Ready for work
 We want you to be able to work as well at home as you can in the office, so we provide you with a one-off budget to purchase a desk, chair or other things you might need for your remote work.




Saubere Energie für alle.



   Aus Liebe zu unserem Planeten schaffen wir mit sauberer Energie eine lebenswerte Zukunft für alle Menschen. Unsere Mission ist es, auf jedes Dach der Welt eine Solaranlage zu bauen. Wir ermöglichen es Hausbesitzer:innen, ihren eigenen Ökostrom herzustellen und gleichzeitig einen aktiven Beitrag zum Klimaschutz zu leisten.
  


   Lass' uns die Energiewende zusammen mitbestimmen und werde Teil unseres Teams!
  




Unsere Werte


Klimaschützer:innen - Wir treiben den Klimaschutz voran. Als Team. Jeden Tag.
Growth Mindset - Wir sind hungrig nach Wachstum.
Zusammen stark - Wir ziehen alle an einem Strang. Unterschiede machen uns stärker.
Der Inhalt entscheidet - Wir diskutieren miteinander auf Augenhöhe. Das stärkste Argument gewinnt.
Neue Wege - Wir revolutionieren die erneuerbaren Energien, indem wir den Klimaschutz digitalisieren.
Jetzt erst recht - Wir geben nicht auf, wenn es schwierig wird, sondern gehen die Extrameile. 


   Bei zolar sind wir bestrebt, jeder Person, die hier oder mit uns arbeitet, eine freundliche, sichere und einladende Umgebung zu bieten, unabhängig von Geschlecht, Geschlechtsidentität und -ausdruck, sexueller Orientierung, Behinderung, körperlicher Erscheinung, Körpergröße, sozio-ökonomischem Status, Herkunft, Alter, Kultur, Glaube oder Religion (oder deren Nichtvorhandensein)."
770,Senior Data Scientist (f/m/d),"Paretos is the leading AI-based decision intelligence platform to make effective, data-driven decisions across entire organizations, enabling business users to evaluate complex data, predict future scenarios and take optimal actions via a no-code UI and integrations with no prior data science knowledge needed. As a ""remote-first company"" with team members all over Europe, we strongly believe that this ambitious path is only possible with a great and diverse team. 

 paretos is an inclusive company with equal opportunities for all. Our corporate culture is guided by the principles of GUNG HO - we believe in the synergy of worthwhile work, the control of achieving a common goal, and the importance of cheering each other on. We are proud to have brought together passionate, high-performing and caring people of all genders, cultures, backgrounds and views. Together, they all form the heart of the company and drive us to new heights every day. The combination of remote work and regular onsite-events is our key to strengthen our team spirit and to form our culture. To keep this up, we are happy to receive your application if you already live in Europe or if you’re open to relocate. 

 Aufgaben 

 At paretos, you are participating in cutting edge research in artificial intelligence and make the best ideas accessible to optimize real world applications. You are part of our Geek tech team and work close together with our technical development which transform your ideas into an easy-to-use product. You participate in building a European tech platform for efficient optimization and modelling. Furthermore, you will be responsible for customer success stories by developing the required machine learning/deep learning models and providing simple, data-driven solutions for rather complex problem definitions. 

 Qualifikation 



5+ years working experience in Data Science projects
Data wrangling (Preprocessing, Data Cleaning e.g.)
Modelling (Machine Learning, Deep Learning e.g.)
Advanced understanding of Linear Algebra
Advanced skills in Python
Experience with data science libraries like pandas, numpy, scikit-learn and pytorch
Motivation to work together in a team of brilliant minds
 Benefits 

 These little perks will be waiting for you if you become part of the paretos-family: 



We are a remote first company – nevertheless you’re still very welcome to work at the office and enjoy the great view over Heidelberg
At the office you can test your barista skills and brew some great coffee to keep you going throughout the workday or enjoy some coffee talks with your fellow paretoneers. (You might even be awarded the next “paretos office barista of the year” at our Christmas party!)
Talking about the team: you’ll complement a highly skilled & motivated team of paretoneers ready to hit the road and have fun along the way
We regularly enjoy professional and fun events online and IRL with the whole team
You’ll get the office equipment you need to show off your full potential. We believe that your capabilities shouldn’t be limited by hardware components
Boost your continuous learning journey with our personal learning budget!
Work whenever it fits best for you with flexible working hours
Receive a mobility budget to access various kinds of transportation whilst setting off your carbon emissions
If you are part of the paretos dog club, feel free to bring your furry friend to the office
 We are continuously expanding our benefits as we grow to ensure an environment where our team members feel comfortable and happy to work at. 

 This is it from our side for now. What about you? Are you ambitious to disrupt the AI and Optimization world with us? Then send us your application! 


Note: We encourage you to apply for this role, even if you don’t match all the requirements 100%. As long as you inherit the eagerness to learn, we are happy to be convinced that you are the right fit for us."
771,Data Architect,"· Bachelor’s degree, in Computer Science, Engineering, Mathematics or a related field or equivalent professional or military experience · 5+ years of experience of IT platform implementation in a technical and analytical role · 3+ years of experience of Data Lake/Hadoop platform implementation · 3+ years of hands-on experience in implementation and performance tuning Hadoop/Spark implementations. · Experience Apache Hadoop and the Hadoop ecosystem · Experience with one or more relevant tools (Sqoop, Flume, Kafka, Oozie, Hue, Zookeeper, HCatalog, Solr, Avro) · Experience with one or more SQL-on-Hadoop technology (Hive, Impala, Spark SQL, Presto) · Experience developing software code in one or more programming languages (Java, Python, etc) 


 Job summary
  Are you a Data Analytics specialist? Do you have Data Warehousing, Hadoop/Data Lake experience? Do you like to solve the most complex and high scale (billions + records) data challenges in the world today? Do you like to work on-site in a variety of business environments, leading teams through high impact projects that use the newest data analytic technologies? Would you like a career path that enables you to progress with the rapid adoption of cloud computing? 
  At Amazon Web Services (AWS), we’re hiring highly technical cloud computing architects to collaborate with our customers and partners on key engagements. Our consultants will develop, deliver and implement AI, IOT, and data analytics projects that help our customers leverage their data to develop business insights. These professional services engagements will focus on customer solutions such as Machine Learning, IoT, batch/real-time data processing, Data and Business intelligence.
  This is a customer facing role. You will be required to travel to client locations and deliver professional services when needed.
  Responsibilities include:
 

Expertise - Collaborate with AWS field sales, pre-sales, training and support teams to help partners and customers learn and use AWS services such as Athena, Glue, Lambda, S3, DynamoDB NoSQL, Relational Database Service (RDS), Amazon EMR and Amazon Redshift. 
Solutions - Deliver on-site technical engagements with partners and customers. This includes participating in pre-sales on-site visits, understanding customer requirements, creating packaged Data & Analytics service offerings.
Delivery - Engagements include short on-site projects proving the use of AWS services to support new distributed computing solutions that often span private cloud and public cloud services. Engagements will include migration of existing applications and development of new applications using AWS cloud services.
Insights - Work with AWS engineering and support teams to convey partner and customer needs and feedback as input to technology roadmaps. Share real world implementations and recommend new capabilities that would simplify adoption and drive greater value from use of AWS cloud services.
Innovate - Engaging with the customer’s business and technology stakeholders to create a compelling vision of a data-driven enterprise in their environment

 Amazon aims to be the most customer centric company on earth. Amazon Web Services (AWS) provides a highly reliable, scalable, low-cost infrastructure platform in the cloud that powers critical applications for hundreds of thousands of businesses in 190 countries around the world.

 · Ability to think strategically about business, product, and technical challenges in an enterprise environment · Masters or PhD in Computer Science, Physics, Engineering or Math · Hands on experience leading large-scale global data warehousing and analytics projects · Ability to collaborate effectively across organizations · Understanding of database and analytical technologies in the industry including MPP and NoSQL databases, Data Warehouse design, BI reporting and Dashboard development · Demonstrated industry efficiency in the fields of database, data warehousing or data sciences · Implementing AWS services in a variety of distributed computing, enterprise environments · Customer facing skills to represent AWS well within the customer’s environment and drive discussions with senior personnel regarding trade-offs, best practices, project management and risk mitigation · Desire and ability to interact with different levels of the organization from development to C-Level executives Amazon is an equal opportunities employer. We believe passionately that employing a diverse workforce is central to our success. We make recruiting decisions based on your experience and skills. We value your passion to discover, invent, simplify and build. Protecting your privacy and the security of your data is a longstanding top priority for Amazon. Please consult our Privacy Notice (https://www.amazon.jobs/en/privacy_page) to know more about how we collect, use and transfer the personal data of our candidates. m/w/d"
772,Data Analytics Solution Lead,"A person with disabilities will be given preferential consideration per local regulations.
 Minimum qualifications:

 Bachelor's degree in Computer Science or equivalent practical experience.
Experience with analytic warehouse solutions, data movement from data stores into analytic warehouses, and with performance scalability improvements. 
Experience in implementing analytics systems architecture and cloud computing.
Experience with technologies, methodologies, and solutions in the technology space.

 Preferred qualifications:

 Master's degree in Computer Science or a relevant technical field. 
Experience in a customer-facing role working as a member of a professional services or systems engineering team. 
Experience as a technical sales engineer in a cloud-computing environment. 
Experience with Big Data, PaaS, and IaaS technologies. 
Experience with Smart Analytics domain. 
Ability to learn and work with new emerging technologies, methodologies, and solutions in the cloud technology space. 


About the job
 When leading companies choose Google Cloud it's a huge win for spreading the power of cloud computing globally. Once educational institutions, government agencies, and other businesses sign on to use Google Cloud products, you come in to facilitate making their work more productive, mobile, and collaborative. You listen and deliver what is most helpful for the customer. You assist fellow sales Googlers by problem-solving key technical issues for our customers. You liaise with the product marketing management and engineering teams to stay on top of industry trends and devise enhancements to Google Cloud products.
 As a Customer Engineer, you'll engage with customers to understand their business and technical requirements, and present practical and useful solutions on Google Cloud. In this role, you will work directly with the Sales team to introduce Google Cloud to our customers.
 Google Cloud accelerates organizations’ ability to digitally transform their business with the best infrastructure, platform, industry solutions and expertise. We deliver enterprise-grade solutions that leverage Google’s cutting-edge technology – all on the cleanest cloud in the industry. Customers in more than 200 countries and territories turn to Google Cloud as their trusted partner to enable growth and solve their most critical business problems.


 Responsibilities

Inspire customers and peers to solve difficult problems with novel solutions leveraging a set of technical competences.
Work with customer executive stakeholders to shape up the data journey and influence account strategy to support customer business outcomes.
Work with the team to identify and qualify business opportunities, identify customer technical objections, and develop a strategy to resolve technical blockers.
Manage the technical relationship with Google’s customers, including managing product and solution briefings, proof-of-concept work, and the coordination of additional technical resources.
Work with customers to demonstrate and prototype Google Cloud product integrations in customer/partner environments.

Google is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity or Veteran status. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. See also Google's EEO Policy and EEO is the Law. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know by completing our Accommodations for Applicants form."
773,Data Scientist*in (m/w/d),"Jobbeschreibung


 Wir bei Knuddels haben uns das Ziel gesetzt, soziale Netzwerke wieder wirklich sozial zu machen - mit echter menschlicher Nähe statt bloßen Content-Konsums. In unserer Community soll jedes Mitglied 3 wichtige Menschen für sein echtes Leben finden: Deine Aufgabe ist es, mit Hilfe unserer Daten herauszufinden, welche Menschen zusammenpassen und die richtigen Erkenntnisse zu ziehen, um unsere Vision zu erreichen.

 Deine Aufgaben:

Du ziehst aus unseren Daten Erkenntnisse, denn wir betreuen komplexe Systeme, in denen 100.000 Mitglieder pro Tag viele Millionen Events erzeugen
Du bist verantwortlich für das Data Mining mittels Search, Messdaten, Clustering, Recommendation Classification oder Forecasting
Du leitest Maßnahmen auf Basis deiner Auswertungen ab, damit Knuddels auch in Zukunft erfolgreich bleibt
Du stellst die Korrektheit unserer Daten in verschiedenen Systemen (Data Warehouse, interne Datensysteme, Analysen,...) sicher
 Du unterstützt das Produktteam mit Analysen und Visualisierungen
Du arbeitest projektbasiert mit anderen Teammitgliedern



 Was bieten wir dir? 

Vielfältige Herausforderungen, an denen du als Data Scientist wachsen kannst
Unterstützung durch Feedback, Coaching und Mentoring
Flache Hierarchien, Transparenz sowie Mitsprache bei wichtigen Entscheidungen
Klimatisiertes Büro in Innenstadtlage, tägliches Frühstück, Fitness Studio, Mystery Lunch (wöchentliches Mittagessen mit einem zufälligen Teammitglied), Workshops mit Fachleuten, gemeinsame Aktivitäten und eine der schönsten Dachterrassen Karlsruhes
Eine Vision für ein weltweit erfolgreiches Produkt, auf dem sich Menschen aus der ganzen Welt kennenlernen und eine gute Zeit miteinander verbringen



Stellenanforderungen



Du hast ein Studium der Informatik / Mathematik abgeschlossen oder eine vergleichbare Qualifikation
Du besitzt gute Kenntnisse in Sprachen für statistische Analysen, Datenbanken (Python, SQL,...) und Python Frameworks (pandas,...) 
Zusätzlich super: Kenntnisse in Java und Machine Learning 
Du brennst für die Aufbereitung und Durchführung von statistischen Analysen auf Basis großer interner und externer, strukturierter und unstrukturierter Daten
Du verfügst über eine schnelle Auffassungsgabe und ausgeprägte analytische Intelligenz
Du hast eine selbstständige, strukturierte und zielorientierte Arbeitsweise
Du hast Lust darauf, unseren Data Science Bereich mitzugestalten und ihn aufbauend auf unserem Data Warehousing und bisheriger Datenerfassung und -analysen auf das nächste Level zu heben









     Standort flexibel
    

      Deutschland, Baden-Württemberg, Karlsruhe
    

      Product & Design"
774,AI Engineer (m/f/d),"junior/senior |
        full-time/part-time | 
       Lübeck
      







Mission
 Together with your team you develop solutions ranging from comfort/entertainment to safety-critical in an automotive environment by using cutting-edge algorithms.
 You are responsible for designing AI software components within a product. You have a very good foundation of AI concepts and detailed knowledge about machine learning algorithms, both traditional and modern. At a project level, you are the interface between the function owner, data acquisition, embedded and the validation teams. You are expected to deliver technical solutions fulfilling project requirements, perform associated tests and validation and provide documentation.


Responsibilities

Design AI models and/or algorithms based on project requirements and within relevant ML framework
Deliver algorithms and code to build model from associated dataset
Ensure the robustness of the model by defining the appropriate KPIs
Regular technical watch on the recent AI community research outcomes and trends
Manage the experiments and datasets in terms of reproducibility and repeatability



Qualifications and Experience

Degree in Computer Science or related with focus in Machine Learning
2+ years hands-on experience in ML / data science or related field
Good python programming skills (C/C++ is a bonus)
Practical experience with ML frameworks (e.g. TensorFlow)
Experience with designing own neural networks architectures
You have excellent communication skills (English + German)




Interested? Here is what we need from you:

Application with CV and, if possible, a sample of code that you wrote and are proud of, as well as your expectations in working with us
Your earliest entry date
Your desired salary







We are looking forward to meeting you!"
775,Praktikant Data Science Logistik (m/w/d),"Eintrittsdatum: je nach Verfügbarkeit ab dem Wintersemester 2022/2023
 Dauer: 6 Monate
 Perspektive: Abschlussarbeit

 Information zur Abteilung

 Die Abteilung kümmert sich um die weltweite Planung, Implementierung und Optimierung von Logistikprozessen innerhalb der Produktionswerke sowie um den Aufbau eines Data Sciences Bereiches im Logistikumfeld.

 Ihre Aufgaben


 Unterstützung von technischen Ausprägungen innerhalb von Logistischen Data Sciences Projekten 
Entwicklung eines globalen Kalkulationstools und Data Bases
 Ausarbeitung der Schnittstellen zwischen IT und Logistik 
Entwicklung und Ausarbeitung von Business Analyses/Analysen mit Hilfe von Data Mining Methoden


 Das sollten Sie mitbringen


 Studium der Betriebswirtschaft, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftsingenieurwesen o.Ä.
 Programmierkenntnisse (z.B. C, Python, SQL, VBA, DAX)
 Erste Berührungen mit Business Intelligence Tools, Konzepte and Data Lakes/Bases
 Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse


 Das bietet DRÄXLMAIER Ihnen


 Überblick der IT-Systemlandschaft und Mitgestaltung der neuen Data Analyse Ansätze im Logistikumfeld
 Angebot für gelegentliches Homeoffice zur besseren Vereinbarung von Studium und Arbeit
 Einarbeitung und Betreuung während der Anstellung durch eine fachliche Betreuungsperson
 Einführungsveranstaltung und virtuelle standortübergreifende Studierendenevents


 Erfahren Sie mehr über unser Studierendenrecruiting in der aktuellen Folge unseres Mitarbeiterpodcasts (Verfügbar auf iTunes, spotify, Deezer und weiteren Plattformen)

 Die Bewerbungen von geeigneten Schwerbehinderten und Gleichgestellten sind ausdrücklich erwünscht. Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung!

 Ihr Ansprechpartner 
Corinna Stöger Recruiting DRÄXLMAIER Group Lisa Dräxlmaier GmbH Landshuter Str. 100 84137 Vilsbiburg
 T: +498741474124"
776,RNA Data Engineer (f/m/d),"CureVac Corporate Services GmbH, a wholly owned subsidiary of CureVac AG, combines the central functions of the CureVac business group. CureVac is a global biopharmaceutical company in the field of mRNA technology, with more than 20 years of expertise in researching, developing and optimizing the versatile biological molecule for medical purposes. Our focus is on prophylactic vaccines, innovative cancer immunotherapies, and protein-based therapies. All RNA people are striving to achieve our main joint goal: To bring multiple best-in-class mRNA medicines to market.


To strengthen our team in Tübingen near Stuttgart, we are currently looking to recruit a


RNA Data Engineer (f/m/d)

 Your responsibilities:



Work in a small team to drive the further digitization of the non-clinical RNA production processes and the downstream analytical workflows
Help analyze production data for continuous improvement of the current processes with the help of our Laboratory Information Management System (LIMS)
Ensure the data structure and the currently implemented RNA production process are well-aligned (change management)
Collaboration in the development of data integrity processes
Support the analysis and preparation of master data such as raw and starting material
Development of new (analytical) methods from an improved data quality perspective
Independent enquiry, pre-selection and structuring of internal and external data
Support the setting up of this new data-driven team in an innovative environment
Documentation and presentation of processes and data flows



Your qualifications:



Completed university degree in the biological/chemical/informatic sciences or related fields
Experience in the handling and evaluation of science-related data
Solid knowledge in molecular biology and related disciplines
Strong analytical and problem-solving skills
Experience in a Laboratory Information Management System (LIMS) would be a benefit
Knowledge in design of experiment (DoE) and descriptive statistical analysis is of advantage
Handling the evaluation of data with R language is a benefit
Excellent team spirit and open mindedness
Fluent in English, German is a plus



We offer you a challenging and varied opportunity with an innovative and dynamic company that is expanding. With much passion and sense of responsibility, we work together on the medical revolution. We pride ourselves on maintaining an honest and trusting relationship with each other which is characterized by openness to new ideas and continuous progress. Mutual respect, reliability and personal initiative are self-evident for us.  Design your future with us – become part of the RNA people!  We look forward to receiving your application via our CareerPortal.


CureVac Corporate Services GmbH


Human Resources Julia Daake Friedrich-Miescher-Straße 15 72076 Tübingen"
777,DATA STRATEGIST (M/F/D),"WE ARE THE STRATEGIC EXPERIENCE DESIGN COMPANY OF ALLIANZ. 
We resolve complexity to transform the ordinary in progressive ways. We are experts at making complex products simple and digitally accessible, delivering validated user experiences in the business of trust. Our strength is built on shared values that inspire and we are always looking for creative and passionate people who are interested in joining a great team. 







YOUR ROLE & RESPONSIBILITIES INCLUDE STRATEGY DEVELOPMENT, CONCEPTION AND PROVISIONING OF DATA ANALYTICS USE CASES AND DATA DRIVEN DECISION MAKING. Our Data & Analytics-Team enables our partners to use their various data sources for the best possible customer engagement and a highly personalized user experience. We support our clients in identifying, designing and implementing data and analytics solutions. We help build analytics capabilities which integrate with our clients' business strategies and provide insights into key business questions. Our team designs data processes and architectures, develops and provides data solutions for companies of all sizes.
         With us, you will be part of a team exploring and structuring data science use cases and solutions.
        
 Identification, evaluation and further development of ongoing and new projects in the areas of Brand, Communication and Business Innovation, as well as internal development fields where Data can be used to create added value
 Strategy development, sparring and coordination of interdisciplinary teams for the implementation of data projects
 Integrate Data into every step of creative processes: from target group analysis, to deriving creative insights, to digital analytics and success measurement
 Definition and development of KPIs and measurement models, development of performance measurement as well as dashboard solutions
 Development of surveys, as well as collaboration with our research colleagues
 Trend, market and competitor analyses with the support of social listening, consumer panels, opinion research and survey tools, social media tools, etc.








YOUR EXPERIENCE IS WHAT WE ARE LOOKING FOR:

 Completed studies in Business Administration, Media Informatics, Business Informatics or a comparable education/qualification and at least two years professional experience
 Experience as a Strategist in a media/advertising agency or a company in the online industry is an advantage
 Proactive way of thinking and acting, empathic appearance temperment and independent, ability to work alone and in a team
 Basic understanding of data and qualitative and quantitative market research methods
 Analytical thinking and a holistic view for strategies to bring information gained from data simply and understandably on the point
 High intrinsic motivation and interest in current online and data trends
 Strong passion and solidified experience in the field of Digital Analytics & BI
 Experience in data manipulation, as well as knowledge of statistical tools (Python, R, SAS, Stata, SPSS)
 Knowledge of media targeting of various campaigns/experience with media agencies is a plus
 Good German and English skills complete your profile and make you the ideal candidate for Kaiser X Labs







WHAT WE OFFER IS AWESOME! Here you would enjoy working within a field of proven data experts (architects, engineers, scientists, analysts and operations) and within a team that interacts closely to successfully apply new challenges such as AI/machine learning.
         Furthermore we offer:
        
 A smooth learning curve
 A variety of different projects that you can implement with the various companies and the respective experts in the field
 A great Kaiser team, where culture is not just words but actions
 Access to the best tools on the market to work digitally
 Data Strategy is becoming more relevant every year, with our team you can help shape the field from the top down
 At Kaiser X Labs we believe that a healthy work-life balance benefits everyone and that great teams need diverse talents. As a company of Allianz, we are able to offer you competitive compensation and benefits in line with your experience. And we provide you the chance to work in an open and interdisciplinary space where diverse perspectives come together to shape the future of insurance. 
       











APPLY NOW 


Your strength and experience is your most important asset; therefore, everyone, independent of other features, such as gender, race, descent, religion, sexual orientation, age or disability is warmly welcomed."
778,Data Scientist (w/m/d),"Sie möchten Ihre Potenziale neu entdecken und suchen einen Job, der Ihnen Herausforderungen bietet?
 
 Dann haben wir die perfekte Stelle für Sie!
 
Ihre Aufgaben

Datenkonsolidierung und -aufbereitung für Data Science, Data Analytics oder Dashboarding (z.B. mittels Python)
Umsetzung von Projekten
Wahl und Implementierung geeigneter Methoden – z.B. Deep Learning
Projektbegleitung im gesamten Lebenszyklus: von Preprocessing über Deployment bis hin zu Prediction Monitoring
Abstimmung mit Stakeholdern: u.a. Data Owner der anzubindenden Datenquellen, IT, Zielgruppe der ML-Lösung
Zusammenarbeit in funktionalen Projektteams
Identifikation daten- und KI-basierter Trends sowie zukunftsweisender Industrielösungen

Ihr Profil

Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium der (Wirtschafts-) Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation
Einschlägige Berufserfahrung im Bereich Data Science
Grundlegendes/gutes Fachwissen in Statistik und maschinellem Lernen 
Sehr gute Kenntnisse in Python (idealerweise inkl. Toolkits wie TensorFlow/PyTorch, weitere Programmiererfahrung ist gern gesehen)
Grundwissen im Bereich Datenbanken ist hilfreich (z.B. SQL)
Strukturierte Vorgehensweise, Zuverlässigkeit bei Terminen und Absprachen, schnelle Auffassungsgabe, Kommunikationsstärke, kunden-/zielgruppenorientiertes Denken
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Freude daran eigene kreative Ideen voranzutreiben



 Bei uns wird Ihr Berufsweg zum persönlichen Walk of Fame – wir bieten Ihnen spannende Perspektiven in den Bereichen Assistenz & Sekretariat, Marketing, Vertrieb, HR sowie Einkauf & Logistik. Jetzt auf ""direkt bewerben"" klicken!
 
 Wir freuen uns über die Bewerbung von Menschen, die zur Vielfalt unseres Unternehmens beitragen. 
 
 In 2022 wurden wir bereits zum 17. Mal als einer von „Deutschlands Besten Arbeitgebern“ ausgezeichnet. Profitieren Sie von unserem Know-how und lernen Sie einen der erfolgreichsten deutschen Personaldienstleister kennen! Mehr über uns erfahren Sie unter www.dis-ag.com
 

Ihr Kontakt
 Frau Sarah Thürer leipzig-bewerbungen@dis-ag.com 
 DIS AG
 Office & Management Löhrstraße 2 04105 Leipzig
 Telefon +49 341/3057120 www.dis-ag.com"
779,R&D Engineer Deep Learning (m/w/d),"Are you looking for your next big adventure? Are you eager to work in a highly motivated team of experts in machine learning and deep neural networks? Do you enjoy the challenge of completing projects to a high standard? Then join our team! As R&D Engineer, you will develop cutting-edge computer-vision software for driver-monitoring and vehicle-interior monitoring that are deployed by international automotive manufacturers. 

 Tasks 



Develop machine-learning models for use in our software library;
Develop and maintain pre-processing, training, and evaluation pipelines;
Analyze, validate, test, and understand the inner workings and limitations of your models
Support the release of the library to production;
Develop and automate our machine learning infrastructure;
Guide, support, and develop tools for the data acquisition for your models;
Analyze, clean, and preprocess data for training and validation;
Employ software development best practices and help to maintain them through reviews and mentoring.
 Requirements 



At least a Master's degree in Computer Science with a strong focus on Machine Learning;
Deep understanding of machine-learning methods and in particular deep learning for machine vision problems;
Excellent problem solving and analytical skills;
Experience with relevant scientific software packages (Python, TensorFlow, Caffe,…);
Strong software engineering skills for prototypic development and implementation of experimental setups;
Experience with machine learning in production and MLOps is a plus;
Programming skills in Python and C++;
Excellent communication skills in English.
 Benefits 



Flexible working hours;
Exciting and responsible tasks at the cutting edge of technology;
Open corporate culture, flat hierarchies in an international team;
Modern office at S-Bhf. Tiergarten (Charlottenburg).
 Interested? Then send us your CV including salary expectations and possible starting date at the given e-mail address."
780,Ph.D Candidate (m/f/d),"We are searching for a highly motivated
 Ph.D. candidate (m/f/d)
 in the research group of Dr. H. O. Heyne at the Prof. E. Böttinger chair of Digital Health.

 Objectives

 study genetic influences on epilepsy and other diseases
 generate insights and tools with clinical relevance
 work on genetic data (e.g. array or sequencing data) and clinical data (e.g. electronic health records)
 gain expertise in clinical and quantitative genetics as well as statistical and analytical skills
 learn to “science” independently including scientific writing, publishing and presentations
 work with international collaborators (such as at the Hasso Plattner Institute for Digital Health at Mount Sinai, New York and large international consortia)
 teaching activities related to the Master course of “Digital Health” such as supervision of Master theses


 Qualifications

 graduated in (bio-)informatics, life science, statistical or related field
 advanced programming skills (R/python, others are a plus)
 ability to work well independently and in a team
 commitment to transdisciplinary collaborative international research
 excellent communication skills in English
 experience with genetic and clinical data are a plus


 Work hours
 40 hours per week
 Start date
 flexible

 We are looking forward to receiving your application! Please send it including a motivation letter exclusively per Mail (PDF format) until 30th October to: Henrike.Heyne@hpi.de

 Hasso-Plattner-Institut for Digital Engineering gGmbH Hasso Plattner Institute Digital Health Center Campus II Rudolf-Breitscheid-Str. 187 14482 Potsdam"
781,(Junior) Analyst (m/w/d) Data Analytics,"Um unsere Website für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies (z.B. im Rahmen von Google Analytics). 

 Weitere Informationen und Hinweise zum Widerruf finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. 
Akzeptieren 
Ablehnen 
Impressum 
(Junior) Analyst (m/w/d) Data Analytics 
Vollzeit, Teilzeit, unbefristet, Homeoffice möglich 
Berlin, Dresden, Wiesbaden, deutschlandweit 
Sie begeistern sich für die Themen Industrie 4.0, Advanced Analytics, Machine Learning, Big Data oder Artificial Intelligence? Sie sind kommunikationsstark und integer? Dann sollten wir uns kennenlernen. Machen Sie mit uns den nächsten Schritt! 
Über Syncwork 
Die Syncwork AG ist eine inhabergeführte Unternehmensberatung mit Niederlassungen in Berlin, Dresden, Wiesbaden, München, Köln und Zürich. Mit namhaften Kunden aus unterschiedlichsten Branchen wie Life Science, Industrie, Finanzen, Telekommunikation und dem öffentlichen Sektor verbindet uns eine langjährige und vertrauensvolle Kooperation. Wir bieten ein Beratungsportfolio, welches von der Organisations- und Prozessberatung über die Planung und Umsetzung bis zur Realisierung von IT-Lösungen reicht. 
Ihre Aufgaben 
Sie arbeiten flexibel in interdisziplinären Projektteams aus Kunden- und Syncwork-Mitarbeitenden, direkt bei unseren Kunden vor Ort, von unserem Office bzw. Homeoffice aus. 
Sie managen und analysieren große Datenmengen und entwickeln intelligente Algorithmen. 
Sie unterstützen bei der Analyse, dem Design und Prototyping sowie bei der Realisierung und dem Rollout innovativer Reporting- und Planungslösungen zur Unternehmenssteuerung mithilfe von Business Intelligence. 
Sie konzipieren und realisieren innovative Lösungen im Bereich Industrie 4.0, Advanced Analytics, Machine Learning, Big Data oder Artificial Intelligence. 
Sie analysieren Strategien, Organisations- und Kostenstrukturen sowie Prozesse. 
Ihr Profil 
Sie haben Ihr Studium der Wirtschaftswissenschaften (BWL, VWL), (Wirtschafts-)Informatik, des (Wirtschafts-)Ingenieurwesens, der Mathematik, ein vergleichbares Studium oder Ihre Ausbildung mit bankfachlichem Hintergrund erfolgreich abgeschlossen. 
Sie punkten idealerweise mit praktischen Erfahrungen im Bereich Big Data, Advanced und Data Analytics und haben eine Leidenschaft für neue Technologien und digitale Trends. 
Sie besitzen vorteilhafterweise Kenntnisse in Programmiersprachen (z. B. R, Python), Datenbanksystemen (z. B. SQL) oder Cloud-Technologien (MS Azure, IBM Bluemix). 
Sie denken analytisch und gehen Aufgaben systematisch und strukturiert an. 
Sie verfügen über gute Deutsch- und Englischkenntnisse. 
Sie wollen durch Ihren Einsatz zum Projekterfolg beitragen und verkörpern unsere durch Teamgeist, Flexibilität und Erfolgswillen geprägte Unternehmenskultur. 
Kommunikationsstärke und Eigeninitiative runden Ihr Profil ab. 
Unser Angebot 
Freuen Sie sich auf eine leistungsorientierte Vergütung, flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit, im Homeoffice mit aktuellen Technologien virtuell zusammenzuarbeiten. 
Wir wünschen uns, dass Sie mit uns wachsen. Dabei unterstützen und begleiten wir Ihre fachliche und persönliche Entwicklung zielgerichtet und gestalten mit Ihnen zusammen Ihren persönlichen Karriereweg. 
Es erwarten Sie ein kollegiales Betriebsklima, zahlreiche Annehmlichkeiten für den beruflichen Alltag sowie verschiedene Rahmenbedingungen, mit denen wir die Vereinbarkeit von Familie und Beruf unterstützen. 
Interessiert? 
Dann freuen wir uns darauf, Sie kennenzulernen! Bitte senden Sie uns Ihre Bewerbung per E-Mail an: karriere@syncwork.de 

 Ihre Ansprechpartnerin 
Bärbel Zeuske 
Lietzenburger Straße 69 
10719 Berlin 
+49 30 854081-62 
karriere@syncwork.de"
782,Senior Data Scientist (f/m/x),"As a leading data science consultancy, we serve industry leaders in the industrial, chemical, hosting, retail, SaaS and public security sectors as Google Cloud Partner for Machine Learning. 

 Tasks 



In the role of Senior Data Scientist you develop new models and support us in continuously improving existing algorithms
You are the professional contact person for our trainees
You are responsible for the technical implementation of our consulting projects
 Requirements 



Masters or PhD in Mathematics, Physics or a related discipline with a proven mathematical focus.
fluent in English (Unicert C1/C2). German tongue is a plus.
Focus on stochastics or numerics
Stress-resistant and positive mindset
\ > 1 year experience in Deep Learning or Machine Learning
\ > 2 years of experience in Bayesian Inference and Scientific Reasoning
Willingness to travel (25%)
Several years of programming experience in Python or Java
Experience with Linux and CLI tools
Curiosity and enthusiasm for number crunching and complex applications
Good presentation skills
communicative and team-oriented
please note: EU work permit is required
we would prefer the candidate to live in Germany or to move to Germany
 Benefits 



attractive compensation
fully remote (possible)
we value work-life balance! We record all working hours and overtime. Flexible working hours by arrangement
exciting customers and projects
own product development from Big Data and Algorithmics
relaxed and trustful working atmosphere in a young, innovative but very experienced team
Big Data “at your fingertips"" as a challenge for frontend + backend (we have over 85 man-years of experience in digitization!)
we promote strengths - with us you can quickly take on responsibility
Leadership & growth opportunities
Time Off (27+4 company holidays)
 Interested! We are looking forward to read your CV. 

 We offer relocation service for Ukrainian refugees."
783,Werkstudent (m/w/d) Data Engineering / Data Science,"Deine Aufgaben
 Unsere ""Success-Story made in Nürnberg"" geht weiter! Deshalb suchen wir Kolleginnen und Kollegen, die sich in einer zukunftssicheren Branche persönlich sowie beruflich gemeinsam mit uns weiterentwickeln möchten. Du hast Lust, mit uns neue Verbindungen zu schaffen, die die Welt vernetzen? Dann suchen wir dich als Verstärkung unseres Teams in Nürnberg als Werkstudent (m/w/d) Data Engineering / Data Science  Das wartet auf dich:  Du unterstützt unsere Abteilung Solutions & Marketing sowohl im operativen als auch im administrativen Tagesgeschäft.

 Du arbeitest als vollwertiger Teil eines erfahrenen Teams im Bereich Data Engineering / Data Science
 Du bist an der Entwicklung herausragender Lösungen für unsere Kunden beteiligt
 Du arbeitest mit den Programmiersprachen Python, Java, Scala, R
 Du erhältst einen Einblick in verschiedene Daten-Tools und Technologien wie Pandas, Jypyter, RDBMS, MongoDB, BigQuery, Starburst, Trino, DataHub, etc.
 Du kannst Kenntnisse in Streaming und Batch-Verarbeitung mit Apache Beam, Spark, Flink, DataFlow, NiFi oder Kafka aufbauen


 Dein Profil
 Das bringst du mit:

 Du studierst Informatik, Wirtschaftsinformatik oder ein ähnliches relevantes Fachgebiet (Bachelor oder Master)
 Du stehst während der Vorlesungszeit ab sofort für 20 Stunden/ Woche für uns zur Verfügung
 Wenn du bereits erste Erfahrung in der IT/im Software Development hast, ist das ein Pluspunkt
 Du bringst Organisationsgeschick, Kommunikationsstärke sowie technisches Verständnis mit
 Du bist sicher im Umgang mit MS-Office-Anwendungen
 Du verfügst über gute Englischkenntnisse und sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
 Ob selbstständig oder gemeinsam im Team: Du arbeitest organisiert, sorgfältig und verantwortungsbewusst
 Integrität und Diskretion im Umgang mit sensiblen Daten runden dein Profil ab


 Warum wir?
 Du willst Teil einer echten Nürnberger Erfolgsgeschichte werden? Du hast richtig Bock in einem motivierten Team zu arbeiten, in dem es auf jeden Einzelnen ankommt? Du stehst auf kurze Entscheidungswege und flache Hierarchien? Dann bist du bei uns genau richtig! Bei der abl bekommst du die Chance, etwas anzupacken und zu verändern. Du kannst dich von Beginn an einbringen und deine Ideen umsetzen. Das alles in einer lockeren Atmosphäre – egal auf welcher Ebene. Bei der abl findest du:

 den idealen Nährboden für kreative Denkweisen.
 viel Gestaltungsspielraum für deine Ideen und selbstständiges Arbeiten.
 zukunftsträchtige Produkte. Du entwickelst Neues und überarbeitest Produkte aus dem bestehenden Portfolio.
 immer neue Herausforderungen in einer spannenden, sich schnell wandelnden Branche.
 ein berufliches Zuhause – auch als Quereinsteiger oder aus Eigeninitiative.
 dich selbst. Anzug und Krawatte im Office? Nicht bei uns! Sei einfach du selbst und arbeite so, wie du dich am wohlsten fühlst.


 Informationsschreiben für Bewerber:innen
 https://www.abl-solutions.com/fileadmin/user_upload/Downloads/Oeffentlich/abl_Datenschutzinformation_Bewerber.pdf
 Jetzt bewerben!
 Ganz einfach über unser Online-Bewerbungsformular. Wenige Daten eingeben, Dokumente hochladen und fertig! Seit fast 10 Jahren schaffen wir Verbindungen und vereinen erstklassige IT- Lösungen und Technologien, um unseren Kunden eine unkomplizierte und digitale Anbindung zu ermöglichen. Ob Unternehmen, Städte, Schulen oder öffentliche Verkehrsmittel, wir sind ein Teil der Digitalisierung Deutschlands."
784,Praktikant im Bereich Data Analytics Airport Technology (m/w...,"Ihre Aufgaben: 
Während Ihres Praktikums unterstützen Sie unser Team im Bereich Data Analytics. Sie arbeiten in Form von kleineren und größeren Projekten aktiv an der Datenanalyse sowie der Umsetzung neuer Funktionalitäten in unserem Vehicle Performance Management Tools mit.
 Ihre Aufgaben sind dabei:

Erstellung einer Datenbasis aus strukturierten und unstrukturierten Datenquellen
Entwicklung von Analysemethoden für Predictive Maintenance Anwendungen
Aufbau von Dashboards zur Datenvisualisierung 

Ihre Qualifikation:

Studium im Bereich Data Science, Mathematik, Statistik, Informatik oder des Ingenieurwesens
Erste Erfahrungen in Programmiersprachen (z.B. Python)
Freude am Analysieren von komplexen Zusammenhängen und dem Lösen von Problemstellungen
Teamfähigkeit und Engagement

Ihre Bewerbung: 
Großes bewegen ist unser Antrieb – werden Sie Teil unseres Teams
 Wenn Sie dieses interessante Praktikum reizt, freuen wir uns auf Ihre aussagekräftige Onlinebewerbung über unsere Karriereseite mit der Angabe des frühestmöglichen Starttermins.
 Make it your mission!












       Ihr Ansprechpartner
      





          Anna Ländle
         

 Personalreferentin

            Tel.: +49 8331 15 523
          



            DEEN"
785,Data Scientist (m/w/d),"Standort 
Remote oder Fulda 
Arbeitsbereiche 
Big Data Analytics 
Einstieg als 
Spezialist Data Science (m/w/d) 
Startdatum 
Ab sofort 
Arbeitszeit 
Vollzeit / Teilzeit 
Diese Aufgaben erwarten Dich bei uns… 
Als Spezialist im Bereich Data Science berätst Du konzeptionell und technologisch unsere Kunden und übernimmst die Projektleitung von Data Science-und Machine Learning-Projekten 
Die mathematische Modellierung von Data Analytics, Big Data und IoT Use Cases fällt in Deinen Aufgabenbereich 
Du führst komplexe Datenanalysen basierend auf prognostischen Modellen und Algorithmen durch und leitest Workshops bei unseren Kunden, um diesen unsere Lösungen näher zu bringen und Kundenanforderungen zu analysieren 
Auch im Prozess von der Konzeptionierung, der Planung und Leitung bis zur Überwachung von Projekten bist Du involviert sowie in der Projektakquise und im Presales 
Du steuerst unsere Entwickler und Supportmitarbeiter und bist für die Übergabe der Lösungen in den produktiven Betrieb verantwortlich 
Diese Kenntnisse und Interessen bringst Du mit… 
Neben einer mehrjährigen Erfahrung im Bereich Data Science und Data Analytics verfügst Du über eine hohe Reisebereitschaft in der DACH-Region 
Du verfügst über gute analytische und organisatorische Fähigkeiten sowie methodische Erfahrung aus der Beratung 
Idealerweise hast Du bereits technologische Kenntnisse mit R, Python, Pentahooder ähnlichen Technologien erworben 
Du bist ein flexibler Teamplayer, dessen Leidenschaft das Beraten ist 
Du beherrschst die englische Sprache, sodass Du auf Deinem Fachgebiet international kommunizieren kannst 
Wir bieten Dir… 
Deine Arbeitszeiten kannst du flexibel während Deiner Gleitzeit wählen 
Homeoffice und Präsenz flexibel gestaltbar 
Eine angenehme Arbeitsatmosphäre und ein kollegiales Team 
Unbefristeter Arbeitsvertrag, 30 Tage Urlaub, betriebliche Altersvorsorge, vermögenswirksame Leistungen, Mitarbeiterrabatte und Bike Leasing mit einer Firmenbeteiligung von 50% 
Ein schönes und modernes Büro in Fulda inkl. Parkmöglichkeiten, in Laufweite zum Stadtzentrum 
Cafeteria im Gebäude, Auswahl an frischem Obst und Getränken 
Kontinuierliche Weiterentwicklung durch Seminare, Workshops und internen Wissenstransfer 
Freiheit bei der Ausgestaltung deines Arbeitsplatzes 
Viele Mitarbeiter-Events – vom Sommerfest bis hin zum Gesundheitstag mit abwechslungsreichen Aktionen 
Deine Benefits bei it-novum 
Unbefristeter Arbeitsvertrag 
Home-Office nach Absprache 
Flexible Arbeitszeit während unserer Gleitzeit 
Cafeteria im 
Gebäude 
Mitarbeiter 
Events 
Modernes Büro inkl. Parkmöglichkeit 
Betriebliche Altersvorsorge und mehr 
Frisches Obst und Getränke 
Gesundheitstag 
Bike Leasing 

 Tanja Markert 
Ansprechpartnerin rund um alle Personalfragen 

 Haben wir Dein Interesse geweckt? 

 Sende Deine Bewerbung an 
karriere@it-novum.com 

 Über it-novum 

 it-novum ist das im deutschsprachigen Markt führende IT-Beratungsunternehmen für Business Open Source. Als Konzerntochter der börsennotierten Allgeier betreuen wir seit knapp 20 Jahren von unserem Hauptsitz in Fulda und unseren Niederlassungen in Dortmund, Düsseldorf, Zürich und Wien aus vorwiegend große Mittelstandskunden sowie Großunternehmen im deutschsprachigen Raum.Wir leben das „Offene Tür“-Prinzip und die direkte Feedbackkultur. Bei uns sind die Hierarchien flach und die Entscheidungswege kurz. Uns ist die Förderung deines Talents wichtig: wir geben dir Freiraum, um dein Potential, deine Interessen und persönlichen Stärken zu entfalten."
786,Document Database Expert,"You will join our technical solutions team focusing on infrastructure planning, installation, and maintenance of MongoDB in the context of our product. Our system is a complex, highly flexible platform dealing with all sorts of data from tiny numeric values to large complex data. The usage scenarios range for single database instances in the gigabyte size up to high performance, multi-location clusters of petabyte size. We will make sure that you swing in perfectly and help us to support our customers to select the right MongoDB architecture according to their needs.


You have at least 2 years’ experience in managing a MongoDB (or comparable database) infrastructure, preferably in a complex, technical environment.
You are absolutely passionate about identifying the best architecture approach for each individual customer setup.
You understand and live the concept that high availability of a persistency layer is key for systems working with data of any sort.
You are a native English speaker or master the language on proven level.
You have at least a bachelor degree in a science, engineering or technical subject, or comparable experience in the field.
You feel at home in multiple operating system environment that can host MongoDB.
You have experience in and aptitude for automating typical MongoDB monitoring and maintenance task. Ideally you master a scripting language for this.
You are familiar with concepts such as networks, distributed databases, communications and information security. 
You like to play in a team and aim for continuous improvement. You get things done.


Your assignment can be in the headquarter in Cologne/Germany or in our branch office in the High-Tech Campus in Eindhoven/Netherlands.

 All advertised positions are gender-neutral. inmation is a multi-cultural company by the heart.

 We are looking forward to meeting you soon in person. inmation is a fast growing technical innovator still keeping a family-like attitude across a group of highly passionate individuals."
787,Senior Manager / Director Data Scientist / AI Garage (w/m/d),"Die HJG-Unternehmensberatungs GmbH sucht für ihren Kunden einer der führenden Dienstleister für Management- und Strategie-Beratung 

 Aufgaben 



Innovative Machine Learning & Advanced Analytics Anwendungen mit Business Im-pact von Strategie über Prototyp bis zur produktiven Lösung
Digitale Transformation von Geschäftsprozessen & -modellen mithilfe von Data Science & Analytics
Ideation, Co-creation und Rapid-Prototyping in agiler AI Garage
Erstellung und Präsentation von Angeboten und Service Offerings
Inhaltliche Weiterentwicklung des Portfolios
 Qualifikation 



Mehrjährige praktische Projekterfahrung in komplexen & agilen Data Science-Projekte entlang des kompletten Projektzyklus
Erfahrung in der (Teil-) Projektleitung und die Fähigkeit, Arbeitspakete zu strukturieren
Einen herausragenden Studienabschluss mit quantitativer Ausrichtung, wie z.B. Statistik, Informatik oder angewandte Mathematik
Expertise in der Programmierung von Algorithmen und statistischen Modellen mit Python und/oder R
Spaß am datengetriebenen Arbeiten an der Schnittstelle von strategischer & technischer Analyse und Umsetzung
Hohe Zuverlässigkeit, Teamgeist und Fit für eine weltweit führende Managementberatung
Ausgeprägte Präsentations- und Moderationsfähigkeiten sowie sehr gute MS-Office-Kenntnisse
Exzellente Deutsch- und Englischkenntnisse"
788,Business Intelligence / Data Science Lead (f/m/d),"We are looking for a technical and business-savvy BI Lead who will support us in building and scaling our Hit Games to millions of players worldwide.



 Sunday is a young and successful startup that develops, publishes and markets hyper-casual mobile games. Our international team of around 30 developers, artists, game designers, marketers and publishing managers reaches an audience of millions of players every day. Our goal is to become one of the leading mobile game companies worldwide within the next years.
  


 We receive immense support to achieve this goal through the AppLike Group. Our sister companies justDice and adjoe provide us with cutting edge marketing and advertising technology. Our growth is secured by a substantial investment from Bertelsmann, one of the biggest media companies worldwide.
  


 If you like to challenge yourself and want to work in a high-performance environment, send us your application!
  





 What will you do:


 You will be the bridge between our business / marketing and data strategy
 You will own the roadmap for our LTV prediction models and continuously come up with new hypotheses to optimize and automate them
 You will support the marketing and monetization team in finding the best profit margin strategy for each of our games
 You will actively support the product teams in making strategic decisions and finding the next hit game
 You will build and lead a team of analysts and developers
 You will own the BI tech architecture and keep performance and computing costs in check






Who you are:


 You have excellent analytical skills and can communicate complex topics in a very understandable way
 You have strong knowledge in at least one programming language that can be used for data science or BI
 You are interested in big data and have outstanding experience in SQL
 You easily switch between fast heuristic or highly precise approaches depending on business requirements
 You have experience and interest in leading people and like coaching and developing them
 Bonus: You have a good understanding of mobile marketing or even game KPIs






Why you will love working here:


 Work-Life Package: 2 remote days / week, 30 days vacation, flexible hours, kick-ass office in the center of the city, dog-friendly
 Relocation Package: Visa & legal support, relocation bonus, free german class in the office
 Happy Belly Package: Company & team lunches, breakfast, tons of free snacks and drinks
 Physical & Mental Health Package: Gym membership, Yoga classes
 Activity Package: Regular team events, hackathons, company trips
 Education Package: 1500€ Budget on top to visit conferences + online training opportunities







 Skip writing cover letters. Tell us about your most passionate personal project, your desired salary and your earliest possible start date. We are looking forward to your application!
  


 We celebrate diversity and are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity or Veteran status."
789,Junior Consultant Data Science - (M/W/D),"solutions4performance ist ein junges, aufstrebendes Unternehmen aus Münster, dass innovative Data Science Lösungen für die Bereiche Marketing und E-Commerce entwickelt. Wir helfen Multi-Channel-Händlern bei der Digitalisierung Ihrer Geschäftsprozesse und unterstützen neben fertigen Lösungen auch mit Beratungstätigkeiten.












 Zur Unterstützung in unserem Team suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen Junior Consultant Data Science (m/w/d) in Münster:















Ausschnitt deiner Aufgaben 






– Innovative Data-Science-Projekte insbesondere im E-Commerce
 – Entwicklung und Pflege von Architekturen in der Cloud
 – Aufbau von Datenbanken mit SQL und Spark
 – Modellierung von Machine Learning Algorithmen in Python und/oder R
 – Entwicklung von Prognosemodellen für Scorecards, Forecasting, etc.
 – Big Data Analytics












Das solltest du mitbringen 






– Erfolgreich abgeschlossene (Fach-) Hochschulabschluss der Physik, Mathematik, Informatik, Wirtschaftsinformatik, oder Betriebswirtschaft
 – Grundlegende Kenntnisse in SQL und Python oder R
 – Erste Erfahrung mit einem Cloud Service und Linux
 – Erste Erfahrung mit Datenbanken und/oder spark von Vorteil
 – sehr gute Deutsch Kenntnisse und verhandlungssicher in Englisch
 – Du betrachtest neue Themen als Herausforderung
 – Sehr hohe Reisebereitschaft












Was dich bei uns erwartet 






– Consultingprojekte bei Kunden vor Ort und Remote
 – Arbeiten mit den neusten Technologien von Open Source bis Premium Systemen
 – Integration in unser Team als vollwertiges Mitglied
 – Sehr gute Entwicklung- und Karrierechancen, wie es nur in einem Startup möglich ist
 – Offenes und kollegiales Betriebsklima












 Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Onlinebewerbung inklusive Lebenslauf, Gehaltsvorstellung und zeitlicher Verfügbarkeit.
















Bei Fragen stehe ich gerne per E-Mail oder Telefon zur Verfügung. Ansonsten freue ich mich über eine aussagekräftige Bewerbung inklusive Lebenslauf, Zeugnisse und Gehaltsvorstellung bevorzugt per E-Mail.





















 Mendelstraße 11, 48149 Münster






 t.lau@solutions4performance.de






 +49 177 2923984





 Thomas Lau Geschäftsführer, Gründer"
790,"Bachelor-/Masterarbeit ""Angriffserkennung in virtuellen Kraf...","Die Fraunhofer-Gesellschaft betreibt in Deutschland derzeit 76 Institute und Forschungseinrichtungen und ist die weltweit führende Organisation für anwendungsorientierte Forschung. Rund 30 000 Mitarbeitende erarbeiten das jährliche Forschungsvolumen von 2,9 Milliarden Euro.











Die Darmstädter Cybersicherheitsforschung bündelt ihre Kräfte im Nationalen Forschungszentrum für angewandte Cybersicherheit ATHENE.


Mit dem Aufkommen der Industrie 4.0 werden Energiesysteme durch die Digitalisierung des Sektors intelligent und erhalten die Fähigkeit zur intelligenten Kommunikation und Koordinierung zwischen ihren Teilsystemen. Diese Entwicklung hat das Risiko von Cyberangriffen erhöht, die den stabilen und zuverlässigen Betrieb von Energiesystemen stören. Da sich die Technologie immer mehr in Richtung dezentraler Erzeugung entwickelt, bündeln virtuelle Kraftwerke die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen wie Sonnen- und Windenergie und nehmen als großes Kraftwerk am Markt teil. Diese Systeme sind kritische Infrastrukturen. Daher ist ihr Schutz vor Cyber-Bedrohungen von großer Bedeutung. Mehr über das Projekt erfährst du unter: https://secder-project.de/







Was Du bei uns tust






Literaturrecherche zu aktuellen Techniken der Angriffserkennung von Energiesystemen und virtuellen Kraftwerken
Konzeption von Detektionsstrategien für unterschiedliche Aspekte von VKs (IT, Operational Technology)
Entwicklung von Modellen für maschinelles Lernen und Deep Learning zur Angriffserkennung
Erprobung und Bewertung von Modellen auf der Grundlage vorhandener Metriken
Dokumentation der Methoden und Ergebnisse








Was Du mitbringst






Studium in den Bereichen IT-Sicherheit, Informatik, Data-Science o.ä.
Kenntnisse im maschinellem Lernen und KI-Methoden, ebenso wie Kenntnisse in einer KI-Entwicklungsplattform (Tensorflow, Keras) sind wünschenswert
Grundkenntnisse über Technologien und Techniken zur Angriffserkennung in Netzwerken
Sehr gute Kenntnisse der deutschen und englischen Sprache. 
Hohe Motivation sowie der Wunsch, in der Forschung tätig zu werden








Was Du erwarten kannst





In der Abteilung Cyber-Physical Systems arbeitest du an der Entwicklung neuer Angriffserkennungstechniken für virtuelle Kraftwerke, die Kraftwerke der Zukunft. Du hast die Gelegenheit, mit den Experten für Cybersicherheit des renommierten Fraunhofer SIT zusammenzuarbeiten. Deine Arbeit trägt zu den Zielen des Fraunhofer SIT bei, die kritische Infrastruktur Deutschlands vor allen zu schützen, die ihr Schaden zufügen wollen. Es werden verschiedene Ansätze untersucht, darunter Regel- und Anomalie basierte Erkennung. Das Ziel ist, die genaue Erkennung von Cyberangriffen und die Erstellung aussagekräftiger Warnmeldungen für SIEM- und SOC-Implementierungen in virtuellen Kraftwerken.







Wir wertschätzen und fördern die Vielfalt der Kompetenzen unserer Mitarbeitenden und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Alter, Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Weltanschauung, Behinderung sowie sexueller Orientierung und Identität. Schwerbehinderte Menschen werden bei gleicher Eignung bevorzugt eingestellt.


Eine Vergütung wird nicht gezahlt.


Mit ihrer Fokussierung auf zukunftsrelevante Schlüsseltechnologien sowie auf die Verwertung der Ergebnisse in Wirtschaft und Industrie spielt die Fraunhofer-Gesellschaft eine zentrale Rolle im Innovationsprozess. Als Wegweiser und Impulsgeber für innovative Entwicklungen und wissenschaftliche Exzellenz wirkt sie mit an der Gestaltung unserer Gesellschaft und unserer Zukunft.
Haben wir Dein Interesse geweckt? Dann bewirb Dich jetzt online mit Deinen aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen. Wir freuen uns darauf, Dich kennenzulernen!



Fragen zu dieser Position beantwortet dir gerne Herr George Gkoktsis unter: george.gkoktsis@sit.fraunhofer.de.

Fraunhofer-Institut für Sichere Informationstechnologie SIT

 Kennziffer: 32310 Bewerbungsfrist:"
791,Werkstudent (m/w/d) im Bereich Data Science,"Ecovis Dingolfing Unternehmensberatung GmbH
 Homeoffice / Mobil


 Consulting, Beratung
Finanzen, Controlling
 Stundenweise







       Menschen machen ein Unternehmen aus. Sie alle bringen unterschiedliche Gedanken, Erfahrungen und Fähigkeiten mit. Wir schätzen und fördern das Fachliche ebenso wie den Menschen in all seinen Facetten. Denn gemeinsam machen wir Ecovis besser. Besser für uns und besser für unsere Mandanten.
      
 Wir suchen Sie an unseren Standorten in 
      Dingolfing und 
      Straubing als 
      Werkstudent (m/w/d) im Bereich Data Science



Ihre Aufgaben


Analyse fachlicher und technischer Anforderungen und Entwicklung von Konzepten und Prototypen im Bereich Data Science
Unterstützung in der Prozessautomatisierung und Datenaufbereitung
Entwicklung und Weiterentwicklung von Tools zur automatisierten Datenauswertung




Das zeichnet Sie aus


Aktuelles Studium im Bereich der Informatik, Mathematik, Naturwissenschaften oder einem vergleichbaren Studiengang
Analytisches und logisches Denken
erste Erfahrung in der Programmierung moderner Analytics- und KI-Anwendungen
Eigeninitiative, Einsatzbereitschaft und Teamfähigkeit
gute deutsche und englische Sprachkenntnisse in Wort und Schrift
Team- und Kommunikationsfähigkeit




Das finden Sie so nur bei Ecovis


Mitarbeit in einem hoch motivierten Team
Flexible Arbeitszeiten
Ein Arbeitsumfeld, das Sie aktiv mitgestalten können
Ein abwechslungsreiches Aufgabengebiet mit guten Entwicklungsperspektiven
Möglichkeit zur teilweisen Arbeit im Home-Office





      Interesse? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung online oder per Mail an Claudia Kohl (personal@ecovis.com).
      
 Ecovis berät den Mittelstand. In den mehr als 100 deutschen Büros arbeiten über 2.100 Mitarbeiter in Steuerberatung, Wirtschaftsprüfung, Rechts- und Unternehmensberatung. Darüber hinaus sind wir in über 80 Ländern weltweit vertreten.
      
 Die hohe Qualifikation unserer Mitarbeiter sichern wir durch fundierte Ausbildung sowie kontinuierliche und aktuelle Weiterbildung an der Ecovis Akademie.
      
 Was Ecovis macht und ausmacht unter: www.ecovis.com"
792,Wissenschaftliche/r Mitarbeiter/in (m/w/d) Data Science im B...,"Das Institut für Datenoptimierte Fertigung sucht in Kaufbeuren zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine 

 Wissenschaftliche Mitarbeiter/in (m/w/d) 
Data Science im Bereich Industrie 4.0 

 Das Institut für Datenoptimierte Fertigung (IDF) beschäftigt sich mit Forschungs- und Entwicklungs-fragen im Bereich der spanenden Fertigung. Wir betrachten den Wertschöpfungsprozess an Werkzeugmaschinen ganzheitlich – von der Herstellung der Maschinen bis zum Moment, an dem auf den Maschinen selbst produziert wird. 
Gemeinsam mit Partnern aus der Wirtschaft arbeiten wir an konkreten Problemlösungen und Innovationen. 


Ihre Aufgaben:


Durchführung von anspruchsvollen Forschungsaufgaben zu Fragestellungen im Themenkomplex Industrie 4.0
Mitarbeit, Koordination und Organisation von Forschungs- und Industrieprojekten in enger Zusammenarbeit mit Kolleg/innen, Unternehmen und Partner/innen
Entwicklung von intelligenten Produktionssystemen für das Industrielle Internet der Dinge (IIoT)
Mitarbeit in dem gesamten Entwicklungszyklus von Industrie 4.0, von der Datenerfassung, Datenübertragung, Dateninfrastruktur mit Cloud Lösungen, Algorithmenentwicklung, Reinigung und Feature Engineering über Modellauswahl bis hin zur experimentellen Auswertung, Dokumentation und Wartung
Ableitung von Anforderungen und Spezifikationen der industriellen Kooperationspartner sowie praxisnahe Umsetzung und Erprobung
Veröffentlichung der Ergebnisse auf wissenschaftlichen Konferenzen und in Fachmagazinen

Ihr Profil:


erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium im Bereich Data Science, Informatik, Mathematik, Statistik oder einer verwandten technischen oder naturwissenschaftlichen Fachrichtung auf Masterniveau
Berufserfahrung wünschenswert, idealerweise im Umfeld Industrie 4.0
Begeisterung für aktuelle Forschungsthemen im Bereich Big Data und Industrial Internet of Things (IIoT) wie Condition Monitoring, Predictive Maintenance oder auch GAIA-X
sehr gute Programmierkenntnisse insbesondere in Python und Erfahrung in gängigen Paketen, im Speziellen mit Fokus auf Data Science (pandas, numpy, scikit-learn, opencv) und Datenvisualisierung (matplotlib, ggplot)
gute Kenntnisse in Statistik, Zeitreihenanalyse und Machine Learning
Grundkenntnisse bzgl. Datenmanagement und Dateninfrastruktur (bspw. Docker/Kubernetes, Apache Kafka, Cloud Computing)

Wir bieten Ihnen:


einen zunächst auf zwei Jahre befristeten Arbeitsvertrag in Voll- oder Teilzeit
Bezahlung nach dem Tarifvertrag der Länder (TV-L) in Entgeltgruppe 13
persönliche Entwicklungsmöglichkeiten durch eine eventuelle Promotion
eine interessante, abwechslungsreiche und herausfordernde Tätigkeit mit hoher zeitlicher Flexibilität an einer modernen und familienfreundlichen Hochschule
industrienahe und anwendungsorientierte Forschung in einem interdisziplinären Umfeld der Digitalen Produktion und Industrie 4.0
ein umfassendes Netzwerk in die industrielle Praxis und in die anwendungsorientierte Forschung
umfassende Weiterbildungs- und Fortbildungsangebote
eine großzügige Nutzung der Hochschuleinrichtungen
Sozialleistungen nach den Regelungen des öffentlichen Dienstes, insbesondere zusätzliche Altersversorgung
betriebliches Gesundheitsmanagement mit vielen Angeboten
einen modernen Arbeitsplatz in einer Region mit einem hohen Freizeitwert
 Die Stelle ist für die Besetzung mit schwerbehinderten Menschen geeignet. Schwerbehinderte Bewerber/innen (m/w/d) werden bei ansonsten gleicher Eignung, Befähigung und fachlicher Leistung bevorzugt eingestellt. 

 Die Hochschule Kempten engagiert sich für Gleichstellung, Diversity und die Vereinbarkeit von Beruf und Familie. Sie strebt eine Erhöhung des Anteils von Frauen in Forschung und Lehre an, daher werden sie ausdrücklich zur Bewerbung eingeladen. 

 Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen senden Sie bitte bis spätestens 04.12.2022 an die Hochschule für angewandte Wissenschaften Kempten. 

 Bitte nutzen Sie hierfür unser Bewerbungsportal."
793,Data Scientist (m/w/d),"Einsatzgebiet: Digital Client Experience & Digital Transformation
 Arbeitszeit: Vollzeit
 Vertragsart: unbefristet
 Standort: Frankfurt
 CHALLENGE YOURSELF: Sie möchten Ihre persönliche Entwicklung und berufliche Laufbahn aktiv
 mitgestalten? Dann sind Sie bei uns richtig! Hauck Aufhäuser Lampe ist eine innovative und unabhängige
 Privatbank, die auf eine über 226-jährige Tradition zurückblickt. An unseren Standorten in Deutschland,
 Luxemburg, Großbritannien, Irland und der Schweiz wirken wir mit rund 1.400 Kolleg:innen gemeinsam für
 den Erfolg unserer Privat- und Unternehmerkunden, institutionellen Anleger sowie unabhängigen
 Vermögensverwalter in den Geschäftsbereichen Asset Management, Asset Servicing, Financial Markets,
 Investment Banking und Private & Corporate Banking. In unserer täglichen Arbeit gehen Tradition,
 Innovation und Internationalität Hand in Hand. Dabei agieren wir in kleinen Teams mit vielfältigen
 Gestaltungsspielräumen für jeden Einzelnen.
 Data Scientist (m/w/d)
 Als Data Scientist an unserem Standort Frankfurt am Main sind Sie Teil eines interdisziplinären Teams und 
erarbeiten datenbasiertes Wissen und Impulse für innovative Geschäftsmodelle und Dienstleistungen, von 
denen unsere Kunden und Geschäftsbereiche profitieren. 
Aufgaben:

Sie entwickeln für aktuelle Herausforderungen, Fragen und Use Cases der Geschäftsbereiche sowie des 

gesamten Bankhauses datengestützte Lösungen und Erkenntnisse

Sie erarbeiten Best-Practice-Lösungen, die einen Mehrwert aus den bankweiten Daten schaffen


Sie unterstützen durch Ihre Analysen bei der Weiterentwicklung der Wertschöpfung unserer 

Geschäftsbereiche

Sie setzen State of the Art-Tools, Methoden und Algorithmen ein und wandeln Daten in Erkenntnisse und 

diese in umsetzbare Maßnahmen um

Sie entwickeln Konzepte und Roadmaps für Data Science-Projekte und setzen diese um


Sie bereiten Ihre Ergebnisse zur internen Kommunikation und zur Unterstützung der 

Entscheidungsträger vor
 Anforderungen:

Erfolgreich abgeschlossenes Studium mit dem Schwerpunkt Data Science, (Wirtschafts-)Mathematik, 

Informatik oder einer vergleichbaren Qualifikation

Erfahrung in der Analyse großer Datenmengen, insbesondere unter der Anwendung von Methoden des 

maschinellen Lernens (ML, KI, Prediction & Classification Models etc.)

Eingehende Kenntnisse in den Bereichen Statistik- und Data-Mining-Software (z.B. R, Python)


Erfahrungen in der Arbeit mit und dem Aufbau eines Data Warehouses


Hohe Affinität für neue Technologien, digitale Trends und agile Methoden


Interesse an der Bankenbranche und deren Herausforderungen


Fließende Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift

 Wir bieten:

Einzigartige Gestaltungsoptionen beim Aufbau einer neuen Abteilung mit viel Platz für Eigeninitiative und 

Kreativität 

Dynamisches Umfeld in einer schnell wachsenden, agilen und international agierenden Privatbank


Zahlreiche interne und externe Weiterbildungsmöglichkeiten


Job-Rad und Homeoffice-Tage

 Sie sind interessiert? 
Lassen Sie uns bitte Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen (ggf. Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse) 
an folgende Email-Adresse zukommen:
 bewerbung@hal-privatbank.com
 Ansprechpartner:
 Johannes Gröbel
 +49 (0) 69 2161-1243"
794,Data Science Manager (all genders),"We are looking for a Data Science Manager to take over our Data Science Team. In this visible role in the company, you work on various projects with strategic impact on company results and lead and grow the team of the data scientists.
 


 What can you expect in this role? A direct working relationship with the Senior VP Data & Analytics and Management, strong decision-making power on data science relevant topics in the company and the chance to significantly extend existing Data Science Team, to strongly grow in managerial role. And last but not least, a progressive and modern data stack at hand.
 
 Your role

 As a leader, you are responsible for extending, managing and developing the team of up to 10 Data Scientists
 You oversee projects e.g., designing and implementing Data Science solutions in areas of machine learning, forecasting, optimization, deep learning and NLP projects
 You are responsible for the technological as well as algorithmic quality assurance of the realized projects
 Together with the other business and Data Teams, you agree on scope and approach of individual tasks
 In your role you are the contact person for Data Science considerations, and you continually push the bar of Data Science solutions by bringing innovative proposals, run PoC for promising techniques or tools

 Your profile

 A degree in Computer Science, Statistics, Physics, or a related field
 Proven track record of leading a team of Data Scientist and/or Data Analysts for at least 2 years
 Cloud data systems firsthand experience, ideally in serverless use-cases
 Thorough understanding of the Data Science methods, approaches, and algorithms
 Fluency in Python and PySpark
 Databricks (or other Lakehouse) experience
 Proven track-record of already realized projects in at least three out of the following areas: Customer behavior prediction, Recommender systems, Time Series analysis, Deep learning models, NLP, Stochastic Optimization
 Excellent presentation skills and stakeholder management
 Business fluent written and verbal English. German is a plus

 What we offer you

 Full transparency: For this role, we have a salary band between 75000€ and 11000€ gross per year. The salary that we will offer you will always be within this span and is based on the skills that you show during the recruitment process.
 Our employees matter to us: We offer you a permanent contract, a BVG ticket and relocation support for international applicants moving to Germany.
 Work-life balance: 29 vacation days, flexible working hours, up to three days of working from home a week and in specific cases the option to work 100 % remotely; the possibility of a paid sabbatical.
 flaconi Academy: Actively shape your own career path by taking advantage of our internal and external training opportunities.
 We care about your well being: We want to support you also during difficult times. For this, we offer you and your close relatives counseling sessions with mental health professionals.
 flaconi Fitness: a wide range of sports options & discounts on memberships.
 Family first: Our “emergency-daycare” is there for you in out-of-the-ordinary situations to look after your child on site at our office.
 Thinking about tomorrow together: flaconi subsidizes your savings contribution to the company pension scheme with an additional 20%.
 A comfortable working space with everything you need: High end technical equipment, fruits and drinks, no dress code and dogs are welcome in our office!
 Other perks: Great discounts in our online shop as well with our partner companies, cool team events & company parties!


 About flaconi



 flaconi is one of Germany’s leading online beauty retailers. Our online shop’s portfolio offers more than 850 international brands and 55.000 products in the categories of perfume, skin care, make-up, hair care, natural cosmetics and accessories, covering from drugstore to organic to premium products.
 


 flaconi was founded in 2011 and has a team of over 700 employees working from three locations: Our HQ in Berlin-Charlottenburg, our logistics center in Halle and our concept store in Berlin-Mitte. We are also represented in Austria, Poland, and France.
 



   Shape our company’s success with us and apply now online! We look forward to receiving your complete application documents, including your earliest starting date. Please direct your application to Pia Niemuth (Talent Acquisition)."
795,Junior Data Analyst (w/m/d) IT Business,"Für agile Technikgestalter mit Kundenverständnis
Werde Teil unseres Teams






Zertificon Solutions – Software-Hersteller seit 2004. – Wir sind IT-Security-Spezialisten: Unsere Produkte verschlüsseln die Kommunikation von Unternehmen. Mehr als 25% der 100 umsatzstärksten deutschen Unternehmen sowie hunderte Mittelständler aller Branchen nutzen bereits unsere Z1 Verschlüsselungslösungen. Wir haben noch viel mehr vor und wachsen beständig. Fast 120 Mitarbeiter arbeiten bereits bei uns in Neukölln. Komm in unser professionelles, hoch qualifiziertes Team: Nimm die Herausforderungen an, teile Dein Wissen, lerne dazu und entdecke Dein Potenzial! 
   




Junior Data Analyst (w/m/d) IT Business




Was Deinen Job ausmacht 


Du bist verantwortlich für die Verarbeitung, Bereinigung und Überprüfung der Integrität der für die Analyse verwendeten Business Daten
 Du führst explorative Analysen durch, richtest Datenverarbeitungspipelines aus verschiedenen Quellen unter Verwendung von SQL und Python ein und pflegst sie
 Du erstellst automatisierte Dashboards und verbesserst kontinuierlich die Berichtslogik, um analytische Maßnahmen zum Verständnis des Geschäftsgeschehens zu erstellen


Was wir uns wünschen 


Mindestens 2 Jahre einschlägige Berufserfahrung in den Bereichen Analytik, Data Science, Business Intelligence oder vergleichbaren Bereichen
 Gute Kenntnisse in den Programmiersprachen, wie Python, SQL und Shell-Skript
 Gute Kenntnisse in SQL und NoSQL-Datenbanken (z. B. MySQL, PostgreSQL, JSON)
 Erfahrung mit Docker & Git
 Du bist vertraut mit dem ELK Stack (Elasticsearch, Logstash, Kibana)
 Vertrautheit mit und Einbindung von Machine-Learning-Modellen zur Verbesserung datengesteuerter Entscheidungen wäre ein Plus
 Ausgeprägte, detailorientierte Analyse- und Problemlösungsfähigkeiten in einem Projektteam mit agiler Methodik
 Gute Erfahrung in der Lösung von datenwissenschaftlichen Problemen oder in der Entwicklung und Anwendung von Algorithmen für maschinelles Lernen
 Sehr gutes Englisch (C1) und Deutsch (C1) mit ausgezeichneten Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten


Was wir Dir bieten 


Zahlreiche Benefits wie Homeoffice, hybrides und mobiles Arbeiten, flexible Arbeitszeiten, BVG-Ticket, Parkplatz, JobRad, Paketannahme, Bio-Obst und Getränke, Essenszuschuss, Internet-Zuschuss, Team- und Firmen-Events usw.
 Mitarbeit in einem internationalen, hoch qualifizierten, erfolgreichen und ehrgeizigen Team, sowie ein strukturiertes Onboarding mit persönlichem Welcome-Buddy
 Viel Raum für Selbstständigkeit und Verantwortung, regelmäßige Feedbackgespräche und transparente Quartalsziele
 Einen spannenden Arbeitsplatz in Vollzeit mit attraktivem Gehalt und Entwicklungsperspektiven
 Einen Grund morgens aufzustehen – IT-Security Themen mit weitreichender Bedeutung für die Gesellschaft










Warum Zertificon?
 Besuche unsere Arbeiten bei Zertificon Seite, um zu erfahren, wer wir sind und wie wir arbeiten.


Fragen?
 Du erreichst unser HR-Team unter
 +49 30 5900 300-44
 jobs@zertificon.com"
796,Data Engineer*,"You have a vision of the digital future, and we have a passion for intelligent sensor concepts. Together, we can be a driving force in shaping Industry 4.0 across the globe. Your career: Challenging, varied and with excellent opportunities for personal development. Your work environment: Highly professional, international and inspiring. Your new employer: A market leader at the forefront of technology and with a global workforce of more than 11,000. The address for your future: sick.com/career






Data Engineer* 








     SICK AG 
    







     Waldkirch (bei Freiburg), DE, 79183 
    







     Full-time 
    









YOUR TASKS:


Design and implement data pipelines and models according to business use cases
Monitor and ensure performance and availability of data products
Accompany data products throughout their lifecycle
Keep learning technologies and continuously optimize systems and solutions
Collaborate with data and platform engineers, architects, and analysts





YOUR PROFILE:


Completed degree in computer science or comparable qualification
Several years of experience in working with a Big Data Tech Stack and traditional Data Warehousing
Experience in the area of knowledge engineering/data modeling, e.g. based on the Semantic Web Stack
Empathized agile mindset as well as product- and design-thinking
Proficient in data languages (SQL, MDX, Python, GraphQL etc)
Experience in Source-Code and Issue-Tracking applications
DataOps experience is an advantage
Very good knowledge of German and English
Ability to think and work in a systematic, structured manner
Creative approach to finding solutions and innovative spirit
Strong communication and teamworking skills




YOUR APPLICATION:


We are looking forward to your online application
Manuel Massini
Job-ID 28374
All applications will be treated confidentially





At SICK, we see people, not gender.


      We put great emphasis on diversity, reject discrimination and do not think in categories such as gender, ethnicity, religion, disability, age or sexual identity."
797,Data Engineer (F/M/D),"Company Description
  Work smart, have fun and make an impact!
 EcoVadis is the leading provider of business sustainability ratings. Our solutions are backed by an international team of experts and powerful technology. We analyze data and build sustainability scorecards that give companies actionable insights into their environmental, social and ethical risks.
 Why apply to EcoVadis? Be a part of the global sustainability change in business. Grow your career. Work with extraordinary people. Feel valued for your contribution.
 Learn more about our team and culture on EcoVadis careers page.
 If you have questions about the company or open roles you can chat with an insider.



 Job Description
  Ecotrek, an EcoVadis company, is looking for a Senior Data Engineer to join our growing team in Berlin. Ecotrek was acquired in July, 2022, to complement EcoVadis’ portfolio of solutions by enhancing technical capabilities, improving customer experience, and expanding visibility with robust information about trading partners.
 Ecotrek’s sustainability data mining capabilities make it possible to automate the gathering and integration of sustainability data into business processes. This gives EcoVadis unmatched access to company-specific insights to understand environmental, social and ethical risk and opportunity, providing even faster and more robust risk visibility for organizations across the entire supply chain.
 In this new role, you will be reporting to the Engineering Manager and your responsibilities will include:

 Participating in the overall design, architecture, and integration of our data systems
 Building, maintaining and running secure cloud-native data collection, ETL and analytics pipelines
 Provide APIs in our ecosystem to help build user-facing applications on top of our data backends
 Representing our KPI-driven data development and assure & monitor our data quality & transparency goals for the highest impact possible
 Engaging in our data-driven development processes
 Guiding, implementing and supporting generation of synthetic and human-labelled training data and advance preprocessing algorithms and improving our data collection & classification processes
 Being an example of our company culture and values

 As the role evolves you might also expect to:

 Create reports on qualitative and quantitative properties of new data, e.g. distribution of labels and overlaps of training data
 Batch processing and data streaming with tools such as Kafka, Snowflake, Spark etc.




 Qualifications
 

 Experience in bringing data products to market
 Master’s degree or higher in Data Science, Machine Learning, Computer Science, Information Technology, Information Systems or related field (or equivalent in working experience)
 Demonstrable, KPI-driven data leadership experience with a history of strong decision-making skills; prior experience managing and supervising tech teams
 Extensive experience in data engineering using languages such as Python
 High proficiency in cloud technologies & infrastructure such as Google Cloud Platform or AWS and data technologies such as etc.
 Familiarity with Web-Scraping processes & frameworks
 Experience with different data sources like NoSQL databases (MongoDB, Min.io, Redis etc.) and Storage Backends would be a plus
 Experience with setups and maintenance of data lakes would be advantageous
 Fun, self-motivated, proactive and service-oriented personality with exceptional problem-solving and analytical skills
 Fluent in English (German not required)

 Additional Information
  Location: Berlin
 Everyone at EcoVadis contributes to a culture of trust, respect and empowerment. Our growing team in Germany is full of talented professionals who are experienced in sustainability, customer success, sales, IT and all share a desire to change the world, one customer at a time. We offer competitive salaries and support personal growth from day one with extensive onboarding, mentoring and a brand new e-learning platform bursting with courses and modules so you can learn new skills and fine-tune old ones.
 Purpose-driven start-up team with scaleup benefits. We will support you with all the necessary office equipment, 30 days of holiday, 100% coverage of the BahnCard (50,2) in Germany, a semesteral wellness policy, as well as healthcare and pension contributions. Everyone at EcoVadis also receives a Community Service Day as becoming a leader as a socially responsible company is one of our top priorities.
 Our hiring team looks forward to reviewing your CV and cover letter with a guaranteed response to every application. A new job with purpose awaits you!
 Don’t fit all the criteria but still think you’d be a good candidate? Please apply anyway to give our hiring team the opportunity to assess your skills and to learn more about what you could bring to EcoVadis. We’re interested in hiring capable people, regardless of professional and educational background.
 Can the hiring process be adjusted to suit my needs? Yes. We want everyone going through the hiring process with EcoVadis to feel confident that you are able to demonstrate your full potential. We welcome applications from disabled people, people with long-term health conditions and neurodiverse candidates. If you need any adjustments, please let the hiring team know.
 Our team’s strength comes from everyone’s uniqueness and is founded upon mutual respect. EcoVadis commits to equity and inclusion and does not accept any form of discrimination based on color, national or ethnic origin, ancestry, citizenship, religion, beliefs, age, sex, gender identity, sexual orientation, neurodiversity, disability, parental status, or any other protected characteristic that makes you unique."
798,(Junior) Data Consultant BI at Lidl Onlineshop(m/w/d),"Lidl Digital Trading GmbH & Co. KG, Neckarsulm  Stiftsbergstraße 1 74172 Neckarsulm




For over ten years, we have been developing, supporting and internationalizing Lidl’s digital business models. This includes the Lidl online shop and other digital services. We are already present in more than ten countries with our digital products and services. The international threads of the digital Lidl activities all come together at our headquarters in Neckarsulm (in the district of Heilbronn) and our digital office in Berlin. And we are continuing to grow. We are therefore looking for specialists who want to help us continue to drive our digital business forward – at Neckarsulm or Berlin.
Deine Aufgaben 

You are creating tangible value add for the business using the Lidl Digital treasure trove of data by developing and providing intuitive business and analytics applications
 You take over responsibility alongside the entire development process, starting with the requirement analysis, the concept and implementation, until the roll-out and operations
 You analyze data sources, develop data models and design robust ETL processes
 You inspire business users with intuitive self-service solutions and enable them to use the data
 You are an ambassador of data driven decision making and you promote this mindset within the organization
 You use agile project methods and navigate comfortably in a dynamic environment
 You are a sparring partner and guide for the business departments when it comes to defining operative and strategic KPIs
 Your data solutions keep the business on track and are the very basis of substantial business decisions every single day
 Together with other data related teams, you contribute to self-service analytics environment for the business and function as a consultant for its users

Dein Profil 

Graduate degree in data science, statistics, mathematics, informatics, computer science, engineering, quantitative economics or a related field
 Established knowledge in the development of BI-Applications (experience in MicroStrategy or any other BI tool beneficial)
 Practical experience with relational databases (SQL), techniques of data modelling and ETL processes (experience in Snowflake beneficial)
 First experience with Ab Initio, Power Designer, Data Bricks, or Microsoft Azure products is a plus.
 Knowledge of SAP Hana Retail and/or EWM data models is a plus
 Intuition and passion for working with data and business
 Openness for new topics and the availability to quickly get acquainted with business processes and challenges
 Experience in E-Commerce or retail is a plus
 Distinctive analytical skills combined with an independent and structured style of working
 Interest in working in an agile and interdisciplinary team

Deine Vorteile 
We offer you entry into the world of e-commerce, an opportunity well worth taking. A fantastic team, extremely interesting work and attractive compensation await you. During your intensive induction phase, your new colleagues and a personal mentor will be on hand to help you quickly settle into the team and your new role. We want to continue to grow with you, and this means that we can offer development opportunities to suit you. Join the team and help us shape the world of e-commerce. We look forward to meeting you!"
799,Master's thesis in the area of Predictive Business Process M...,"SOME IT WORKS. SOME CHANGES WHAT'S POSSIBLE.
 SHARE YOUR PASSION.
 More than 90% of automotive innovations are based on electronics and software. That's why creative freedom and lateral thinking are so important in the pursuit of truly novel solutions. And that’s why our experts will treat you as part of the team from day one, encourage you to bring your own ideas to the table – and give you the opportunity to really show what you can do.


We, the BMW Grou, offer you an interesting and varied master's thesis in the area of predictive business process management.

 Knowing the outcome of a business process in advance and taking corrective actions based upon that is considered a key ability in future digital business management. Recent research shows that the possibilities of Artificial Intelligence could be one of the main enablers for doing so.

 What awaits you?

 Defining and constructing data sets for a machine learning usage in the domain of ECM.
 Feature engineering in preparation of ML application.
 Defining the optimal ML algorithm for different predictions.
 Development of a running prototype in Python.


 Please note that your thesis must be supervised by a university on your part.

 What should you bring along?

 Enrolled in a university degree program in engineering, informatics, production science or a comparable field.
 Good skills in programming languages such as Python and Machine Learning applications, especially LSTM.
 Excellent English, or a good proficiency in German.
 You are a skillful user of Data Analytics Software.
 Practical experience in the field of engineering change management would be beneficial.
 Self-driven and analytical.


 Are you enthused by new technologies and an innovative environment? Apply now!

 Earliest starting date: 11/21/2022
 Duration: 6 months Working hours: full-time

 Contact: BMW Group Recruiting Team
 +49 89 382-17001"
800,Werkstudent (m/w/d) Data Analyst im Bereich Autonomes Fahren,"STANDORT
       München 
     



      GESELLSCHAFT
       ARRK Engineering GmbH 
     



      VERTRAGSART
       Vollzeit 
     



      BEGINN
       ab sofort 
     








WAS ERWARTET DICH







WAS BRINGST DU MIT









Du unterstützt bei der Konzepterstellung Massendatenauswertung im Bereich des Autonomen Fahrens
Du analysierst Tests hinsichtlich der Eignung für eine Massendatenauswertung mit Flottendaten
Du gestaltest bei der Prozesserstellung für Big-Data Auswertungen mit
Du bist aktiv an der Wahl geeigneter Tools zur Befähigung der Massendatenanalyse beteiligt
Weiterentwicklung der bestehenden Testautomatisierungen und Effizienzmaßnahmen im Projektumfeld.  Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!









Student (m/w/d) im Bereich Informatik, Data Science, Mathematik, Elektrotechnik, Physik, Ingenieurwissenschaften, Fahrzeugtechnik oder einer vergleichbaren Studienrichtung
Strukturierte, zielorientierte Arbeitsweise
Analytisches und konzeptionelles Denkvermögen sowie Kommunikationsfähigkeit
Gute Kenntnisse Programmierkenntnisse mit Python
Gutes Know-How in gängigen Data Science/Data Analytics Methoden aus den Bereichen maschinelles Lernen und der Statistik
Erste Kenntnisse im Bereich Fahrzeugkommunikation (Ethernet, BUS-Systeme) sind von Vorteil
Verhandlungssicher Deutsch- und fließende Englischkenntnisse












WAS ERWARTET DICH




Du unterstützt bei der Konzepterstellung Massendatenauswertung im Bereich des Autonomen Fahrens
Du analysierst Tests hinsichtlich der Eignung für eine Massendatenauswertung mit Flottendaten
Du gestaltest bei der Prozesserstellung für Big-Data Auswertungen mit
Du bist aktiv an der Wahl geeigneter Tools zur Befähigung der Massendatenanalyse beteiligt
Weiterentwicklung der bestehenden Testautomatisierungen und Effizienzmaßnahmen im Projektumfeld.  Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!







WAS BRINGST DU MIT




Student (m/w/d) im Bereich Informatik, Data Science, Mathematik, Elektrotechnik, Physik, Ingenieurwissenschaften, Fahrzeugtechnik oder einer vergleichbaren Studienrichtung
Strukturierte, zielorientierte Arbeitsweise
Analytisches und konzeptionelles Denkvermögen sowie Kommunikationsfähigkeit
Gute Kenntnisse Programmierkenntnisse mit Python
Gutes Know-How in gängigen Data Science/Data Analytics Methoden aus den Bereichen maschinelles Lernen und der Statistik
Erste Kenntnisse im Bereich Fahrzeugkommunikation (Ethernet, BUS-Systeme) sind von Vorteil
Verhandlungssicher Deutsch- und fließende Englischkenntnisse





DEINE BENEFITS


Spannende Projekte

Flexible Zeiteinteilung

ARRK Engineering Akademie

Mitarbeiter-Events

Kostenloser Kaffee & Tee

Bezuschusste Kantine




KONTAKT
Petra Wichmann 

    career@arrk-engineering.com 
     + 49 (0)89 / 31857-501 
     Datenschutzhinweise
   



    ARRK Engineering ist Teil des internationalen ARRK Firmenverbundes und spezialisiert auf die Produktentwicklung. Innerhalb der ARRK-Firmengruppe setzen wir Produktentwicklungen von der virtuellen Entwicklung bis hin zum Prototypen und der Produktion in Kleinserien um.
   



DEINE BENEFITS




     Spannende Projekte
    


     Flexible Zeiteinteilung
    


     ARRK Engineering Akademie
    


     Mitarbeiter-Events
    


     Kostenloser Kaffee & Tee
    


     Bezuschusste Kantine
    





     Spannende Projekte
    


     Flexible Zeiteinteilung
    


     ARRK Engineering Akademie
    


     Mitarbeiter-Events
    


     Kostenloser Kaffee & Tee
    


     Bezuschusste Kantine
    










KONTAKT
Petra Wichmann 

       career@arrk-engineering.com 
        + 49 (0)89 / 31857-501 
        Datenschutzhinweise
      







      ARRK Engineering ist Teil des internationalen ARRK Firmenverbundes und spezialisiert auf die Produktentwicklung. Innerhalb der ARRK-Firmengruppe setzen wir Produktentwicklungen von der virtuellen Entwicklung bis hin zum Prototypen und der Produktion in Kleinserien um.
     





KONTAKT
Petra Wichmann 

    career@arrk-engineering.com 
     + 49 (0)89 / 31857-501 
     Datenschutzhinweise
   



    ARRK Engineering ist Teil des internationalen ARRK Firmenverbundes und spezialisiert auf die Produktentwicklung. Innerhalb der ARRK-Firmengruppe setzen wir Produktentwicklungen von der virtuellen Entwicklung bis hin zum Prototypen und der Produktion in Kleinserien um."
801,Mitarbeiterin / Mitarbeiter (w/m/d) in der Wissenschaft in d...,"Organisationseinheit
 Institut für Angewandte Informatik und Formale Beschreibungsverfahren (AIFB)
 Tätigkeitsbeschreibung

 In der neu gegründeten Forschungsgruppe Systems, Data, Simulation & Energy (SYDSEN) am Institut AIFB sind mehrere Doktorandenstellen zu besetzen. Die Forschungsgruppe SYDSEN befasst sich mit der Nutzung von Daten zur Entscheidungsunterstützung und zur Verbesserung der Energieeffizienz, Zuverlässigkeit und anderer Leistungskennzahlen von cyber-physischen Systemen, wie z. B. Energiesystemen oder intelligenten Fertigungssystemen. Unser Schwerpunkt liegt dabei auf der Entwicklung neuer Methoden und Ansätze zur datengetriebenen Modellierung und Simulation und deren nahtloser Integration mit Expertenwissen.
 Ihre Tätigkeit umfasst die Forschung im Bereich der datengetriebenen Modellierung und Simulation zur Verbesserung von Energieeffizienz und Energiesystemen. Neben der Forschungstätigkeit werden Sie auch in der Koordination und Durchführung der von der Forschungsgruppe angebotenen Lehrveranstaltungen aktiv sein und sich an der Wissenschaftsverwaltung beteiligen.



 Eintrittstermin
 1. Januar 2023
 Persönliche Qualifikation


 Masterabschluss in Informatik, Software Engineering, Data Science oder ähnlichem,
 starkes Interesse an der Arbeit mit datengetriebenen Ansätzen,
 Interesse an der Arbeit mit formalen Methoden, Modellierung und Simulation,
 ein starkes Streben nach Spitzenleistungen in Wissenschaft und Technik auf höchstem internationalem Niveau wird erwartet,
 gute Deutschkenntnisse oder die Bereitschaft, es zu lernen, gute Beherrschung der englischen Sprache.

 Entgelt
 EG 13, sofern die fachlichen und persönlichen Voraussetzungen erfüllt sind.




Vertragsdauer
 befristet bis zu 4 Jahren
 Bewerbungsfrist bis zum
 15.11.2022
 Fachliche/r Ansprechpartner/in
 Fachliche Auskünfte erteilt Ihnen gerne Frau Prof. Sanja Lazarova-Molnar, E-Mail: sanja.lazarova-molnar@kit.edu.
 Bewerbung
 Bitte senden Sie Ihren Lebenslauf, Zeugnisse und eine Kopie Ihrer Masterarbeit (ein Entwurf ist in Ordnung), die Namen von zwei Referenzen und ein Motivationsschreiben, in dem Sie Ihre Forschungsinteressen darlegen, an sanja.lazarova-molnar@kit.edu, Betreff: ""Bewerbung Promotionsstelle"". Senden Sie alle Dokumente als eine einzige PDF-Datei; geben Sie der PDF-Datei einen Namen, der Ihren Namen enthält. Die Stellen sind offen, bis sie besetzt sind.
 
Ausschreibungsnummer: 2219/2022
 
Wir streben eine möglichst gleichmäßige Besetzung der Arbeitsplätze mit Beschäftigten (w/m/d) an und würden uns daher insbesondere über Bewerbungen von Frauen freuen.
 Bei gleicher Eignung werden anerkannt schwerbehinderte Menschen bevorzugt berücksichtigt."
802,Scientist Life Sciences in vivo Pharmacology,"Tasks and Responsibilites

 Coordination and execution of in vivo pharmacology research projects 
Development of protocols to understand pharmacokinetics and pharmacodynamics of drug candidates in preclinical animal models 
Design flow cytometry multicolor panels and establish immunophenotyping staining protocols
Independent analysis and interpretation of in vivo and ex vivo data using MS Office, Graphpad, FlowJo and Living Image
Interact as intermediate between department head and research associates and give guidance to laboratory staff
Documentation of experiments, reporting results and presenting scientific data within the company


 Your Profile

Graduated in Biology or related Life-Science (M.Sc, PhD) with several years of experience in the management of scientific projects
Demonstrated expertise in immunology, molecular biology, and flow cytometry
FELASA B certificate mandatory
Deep background in designing in vivo studies 
Hands-on experience and mentality in conducting in vivo studies including animal handling, dosing of compounds, blood sampling, optical imaging, and rodent necropsy techniques 
Skills in rodent surgeries are highly preferable, but not required
Cell culture expertise
Familiarity with assays that interrogate T-cell function 
Excellent interpersonal, organizational, and problem-solving skills with strong attention to details
Ability to manage multiple studies in parallel and ability to adhere to timelines
 Very good verbal and written knowledge of English

 We offer you

 Full-time permanent employment relationship
 Exciting career opportunities in an international expanding company
 Benefits: Job ticket, parking lot and company fitness, fresh fruits, and hot beverages daily
 Pleasant social, collegial, and family-friendly environment 
Possibility for occasional home office
 Attractive salary with additional bonus payments
 30 vacation days and flexible working hours"
803,Data Engineer (m/f/d),"Data Engineer (m/f/d) Data engineering is your passion and you love to make sure that data can be turned into valuable assets? You are keen on creating data products that enable teams and organisations to increase their productivity? You have solid experience in designing and maintaining data architectures? You have an engineering mindset and love to analyze complex datasets? You love to work in an agile environment and deliver in short iterations? If this sounds interesting to you, then it is 
 YOU we need in our team! 
 That’s what it’s about: 

Design, develop, optimize, and maintain data architecture 
Design and maintain ingestion of multiple data sources 
Analyze, manipulate, transform and process large and complex datasets 
Enable training and running machine learning models 
Building real-time data pipelines 
Help our customers to become cloud-native and data-driven companies 
Support your team with active knowledge transfer 
Be part of and influence the introduction of new tools, methodologies and techniques 
Work in an agile environment and cross functional team 

This is you: At heart you are a passionate team player, who respects the opinions of his colleagues, as: 
 
You know how to be the best team player 
You have an eye for details and ace in documenting your work 
You base your decisions on metrics 
You are very structured and you set the benchmark for quality 
You are open for new technologies 

This is your background: 

You have at minimum 2 years experience as a Data Engineer 
You have at minimum 3 years experience in either Python or Scala and SQL 
You have a bachelor in Computer Science, Data Science, Data Engineering or a relevant subject such as mathematics or physics 
You have experience in semantic modelling of complex data landscapes and are familiar with concepts of Data Lake, Data Warehouse, Data Vault, Data Mart 
You have a deep understanding of various data stores, both structured and unstructured, and their capabilities (i.e. distributed filesystems, SQL and noSQL data stores) 
You know exactly how to structure data pipelines for reliability, scalability and optimal performance 
You are comfortable working with analytics processing engines (i.e. Spark, Flink) 
You have worked with many different storage formats and know when to use which (i.e. JSON, Parquet, ORC) 
You speak fluent English (maybe even a bit German) 

Maybe you already have a bit of experience in the following: 

You have worked with one or more cloud technologies: Azure Synapse, Snowflake, AWS Athena, Google BigQuery 
You have experience with building real-time data pipelines, by using some of the tools like: Azure Stream Analytics, Amazon Kinesis, Google Cloud Dataflow, Kafka, RabbitMQ 

What we offer you: At MobiLab you have the possibility to bring your 
 creative mindset to production and pave the way for our customers to become a cloud native company. You can enjoy a lot of freedom which allows you to codify the company culture and have a lasting ink at MobiLab. Our 
 team is young, energetic, dynamic and international and we are glued together through the purposes of bringing our customers forward. Our open and respectful company culture with a mixed startup environment will make you feel at home and allows you to grow and expand your knowledge. To make you 
 feel completely supported we offer some perks besides exciting projects. Besides the job ticket for your region and the participation in a yearly conference of your choice, we have further employee benefits like a company pension scheme as well as support of child care expenses. 
 Enjoy regular company events such as beer & wine evenings, as well as company BBQs to connect with your peers. If you’re passionate about growing and learning from the complexities of Cloud Integration by searching for Engineering Perfection then become part of our MobiLab Team. 
 About MobiLab: MobiLab is an 
 engineering company and we are proud of our engineering origins. We build for our customers their future operational foundation and transform them into a cloud native company. We achieve this by focusing on cloud integration and operating across all its layers- from infrastructure to applications. Our customers come first and we optimize for their success. If you have a passion for engineering perfection, transforming companies to succeed, helping others grow and learn along the way, you will help us in keeping our promise towards our customer. 
 MobiLab stands for 
 Passion, Humbleness, Ownership & Compassion !"
804,Data Scientist (m/f/d),"At Bayer we’re visionaries, driven to solve the world’s toughest challenges and striving for a world where ,Health for all, Hunger for none’ is no longer a dream, but a real possibility. We’re doing it with energy, curiosity and sheer dedication, always learning from unique perspectives of those around us, expanding our thinking, growing our capabilities and redefining ‘impossible’. There are so many reasons to join us. If you’re hungry to build a varied and meaningful career in a community of brilliant and diverse minds to make a real difference, there’s only one choice.


Data Scientist (m/f/d)


 YOUR TASKS AND RESPONSIBILITIES



Be an integral part of the Bayer Crop Protection Innovation Lab team and support farmers worldwide to qualify and quantify weed, disease, and pest problems in their fields


Collaborate with designers, product managers, and other engineers to identify opportunities for leveraging data to drive business solutions
Develop and operate our data lakes and meshes as highly scalable services in the cloud to drive optimization and improvement of product development, marketing techniques, and business strategies 


Assess the effectiveness and accuracy of new data sources and data gathering techniques 
Develop custom data models and algorithms to apply to data sets
Coordinate with different functional teams to implement models and monitor outcomes
Develop processes and tools to monitor and analyze model performance and data accuracy
Design and ensure data quality and data governance standards
Quality-driven software development: writing reusable and clean code to automate our pipelines and workflows
Develop guidelines and best practices through teamwork, mentoring and code reviews


 
WHO YOU ARE



Master of Science in Computer Science, Engineering, or related fields
Deep understanding of data architectures, e.g., data lake/ mesh architectures
Professional experience with technologies such as cloud (AWS, GCP), Elasticsearch, Spark, Kafka, Dask/ Pandas, SQL and NoSQL databases
Professional experience developing enterprise-grade production software using object-oriented programming languages such as Python, Java, Scala, or Go 


Knowledge of a variety of machine learning techniques (clustering, decision tree learning, artificial neural networks, etc.) and their real-world advantages/ drawbacks 
Knowledge of advanced statistical techniques and concepts (regression, properties of distributions, statistical tests and proper usage, etc.) and experience with applications.


Experience in modern software development processes, software architecture, quality assurance, testing and CI/ CD (Git)
Several years of experience with agile development models (Scrum, Kanban, XP, etc.)
Passion for delivering high quality and robust solutions and learning new technologies
Very good command of English, both written and spoken


 
#LI-DE


 YOUR APPLICATION 
This is your opportunity to tackle the world’s biggest challenges with us: Maintaining our health, feeding growing populations and slowing the rate of climate change. You have a voice, ideas and perspectives and we want to hear them. Because our success begins with you. Be part of something big. Be Bayer.  Bayer welcomes applications from all individuals, regardless of race, national origin, gender, age, physical characteristics, social origin, disability, union membership, religion, family status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, gender expression or any unlawful criterion under applicable law. We are committed to treating all applicants fairly and avoiding discrimination. 
Location: Leverkusen 
Division: Crop Science 
Reference Code: 623882"
805,Intern/Working Student IT Support (m/f/x),"Support manaTec GmbH, a young IT start-up from Dresden. For the motivated team, we are looking for a motivated newcomer for technical support for a period of 5-6 months (shorter internship phases are also possible after individual agreement). In joint projects you will be involved in the design of Open Source-based ERP solutions. In addition to personal development in a pleasant working environment, we also guarantee the best conditions for professional development in our areas of responsibility.
    
 Task Description

Assistance of the support team in case of malfunctions within the scope of 1st and 2nd level support
 Assistance with on-site user support and remote solutions
 Communication with customers and users on the phone and in on-site support
 Installation of operating system and user software as well as subsequent instruction of the users
 Recording and documentation of monitoring and reporting processes
 Maintenance of data in the ticket system

Requirements

Enrolled student in the Computer Science course of studies
 Alternatively, a completed vocational training in the IT sector with initial work experience
 Experience with Microsoft Windows 7 client and server 2008/2012 as well as Linux (Ubuntu) server knowledge
 Knowledge of IP telephony
 Professional expertise in dealing with hardware
 Knowledge of the user help desk
 Independent and structured work complete your profile

Services

Above-average and performance-related salary
 Exciting projects
 Flexible working time
 Open and friendly working atmosphere in a motivated team
 Club Mate and fritz-kola for the coffein drawer & alternative free drinks"
806,Graduate Data Analyst,"Position:
 Graduate Data Analyst
 

Job Description:


Join Our Arrow's Graduate Program Designed for the Next Generation of Innovators

 Every year, we welcome university graduates from various parts of the world to join Arrow Graduate Program. You bring your aspirations, talent, potential and excitement for the journey ahead.
 
 This 12-month talent program is designed specifically for recent university grads, who graduated not more than 2 years ago and are seeking to build connections while taking part in a field-based, challenging, interactive and action-based learning curriculum. The program provides graduates with a platform to work hand in hand with experienced mentors to establish a solid foundation to build and develop their career at Arrow. During this program, participants will develop both professional and soft skills to upscale career growth and will be able to meet with and learn from experts across the business from multiple departments including sales, engineering, services, marketing, finance, operations, and others.
 
 Our accelerated learning platform will take you from recent graduate to industry professional within 1 year and will allow you to build a successful career in Arrow by taking full ownership of your job responsibilities and contribute to Arrow's development and success.
 

What you should expect from the role:

 Arrow believes that the best way for you to learn is by integrating you fully into the business and giving you full responsibility for your tasks. Therefore, you will complete practical work alongside your personal and group projects.You will work alongside highly specialized experts supporting them in the following tasks :
 

 Supporting domain experts to build and validate conceptual models
 Performing data preparation: data cleaning, outlier detection, handling missing data etc. in order to get ready for building fast and accurate Machine Learning models
 Support in estimator selection as well as building, training and evaluating models which will provide the foundation of automating various business processes across EMEA

 This 12-month journey will allow you to learn how we operate on the day-to-day basis and how you can make an impact in supporting our business
 
 Visit our Graduate Program website for more information.
 

Mandatory Requirements:


 You must have a legal right to work in the country where the position is located.
 You should have successfully completed your computer science, mathematics, statistics or similar quantitative field degree or other relevant degree (B.Sc., M.Sc. allowing you to have a full understanding of relational databases and ability to extract and query data independently with SQL) before October 2022 or maximum 2 years ago.
 You should be familiar with all or some of the following;
   
 object oriented programming, knowledge of Python and writing scalable code
 good understanding of Data Science and Machine Learning methods (clustering, regression, decision trees and random forests etc.)
 experience with jupyter notebooks and sklearn (libraries numpy, pandas, SciPy etc.)
 visualization of insights with Python (matplotlib, seaborn etc.) as well as with visualization tools (eg. Power BI, tableau, Qlik)

 Advantageous but not essential to have experience in the following;
   
 experience with cloud based platforms (Azure, AWS)
 experience with statistical modelling with R

 Business fluent English AND local language (oral & written) where the job is based is a must for this position.
 You must be flexible and have geographical mobility.
 Creative, outside-the-box thinker who brings something new to the table and is not afraid to share those ideas.

 You ideally have an aptitude and attitude which exhibits the following :
 

 Strong analytical skills, solution oriented mindset and team player who enjoys knowledge sharing
 Problem solving ability coupled with critical and conceptual thinking
 Curiosity and creativity when solving complex business problems in an innovative way


 What's in it for you?

 At Arrow, we don't just reward you with a fulfilling program of learning and development, we also offer:
 

 A competitive salary, holiday entitlement and company benefits according to the standards in the country where you apply
 A permanent contract from day one
 A mix of professional and soft skills trainings
 Group projects to work on business solutions with other program members from multiple countries, cultures, and functions
 Networking in the organization
 Support and career guidance from a mentor
 Wide range of career development opportunities


 How to apply

 In order to apply, please click on 
 apply below and submit your CV with a letter of motivation (
 both in English) providing responses to the following questions:
 

 What was your decision-making process in selecting your current course/degree discipline?
 What motivates you to join Arrow & our graduate program?
 What skills and experiences do you feel have prepared you for the job position?
 What personal qualities will you bring to the job position?
 Where do you see yourself in 3-5 years?


 Note: Your letter of motivation should not exceed one page.
 

Diversity & Inclusion 

 Arrow is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to gender, colour, family, gender identity or expression, marital status, medical condition, physical or mental disability, race, religion, sexual orientation, or any other characteristic protected by locally applicable laws, regulations, and ordinances.
 

Location:
 DE-Neu Isenburg, Germany (Frankfurter Straße)
 

Time Type:
 Full time
 

Job Category:
 Business Support"
807,PhD position - Ecosystem functioning simulations,"At the Institute of Bio- and Geosciences - Agrosphere (IBG-3) we conduct research to improve the understanding of hydrological and biogeochemical processes in terrestrial systems. A combination of experiments, modeling, and innovative observational technologies are used to bridge the gap between model, process, and management. Our research contributes to sustainable and resource-efficient use of soils and water, and to quantify the impacts of climate and land use change on terrestrial ecosystems. For more information on our mission, click here: https://www.fz-juelich.de/ibg/ibg-3/DE/



Your Job:
 In a current project we are aiming to model a forest ecosystem based on long-term and experimental data. In general, nutrient cycling in forest ecosystems includes nutrient inputs (litter production and decomposition, atmospheric deposition, weathering of primary minerals), nutrient uptake and storage in vegetation, changes of nutrient speciation, and nutrient export (leaching from soil, gaseous transfers). We will therefore develop a holistic model able to cope with the water and nutrient fluxes, storage and release of C, N, and P, and forest growth. The new model will be an extension of AgroC, developed in IBG-3, to simulate forest stands.   Your specific tasks will be: 

 Support in the integration of a forest growth component into the existing AgroC model 
Data mining for existing data from different sampling campaigns of our experimental forest site 
Testing and validation of the new forest growth module on existing data

 Your Profile:

 Master’s degree in environmental sciences, hydrology or any related natural science 
First experience in the use of hydrological and/or crop models 
Basic knowledge of a programming language (Matlab, R, or Phyton) 
Ability to cooperate in an interdisciplinary and international team 
Strong English writing and communication as well as organization skills

 Our Offer:
 We work on the very latest issues that impact our society and are offering you the chance to actively help in shaping the change! We offer ideal conditions for you to complete your doctoral degree: 

 Working in an interdisciplinary environment as well as excellent facilities for experimental and numerical simulation studies 
Opportunities of being part of the national and international scientific community. PhD-candidates are encouraged to attend international conferences  
Possibility for further scientific and technical training through international experts  
An exceptional research infrastructure  
Special services for international employees, e.g. through our International Advisory Service 
Further development of your personal strengths, e.g., through an extensive range of training courses; a structured program of continuing education and networking opportunities specifically for doctoral researchers via JuDocS, the Jülich Center for Doctoral Researchers and Supervisors: https://www.fz-juelich.de/en/judocs  


 The employment of doctoral researchers at Jülich is governed by a doctoral contract, which usually has a term of three years. Pay is in line with 75% of pay group 13 of the Collective Agreement for the Public Service (TVöD-Bund) and additionally 60% of a monthly salary as special payment („Christmas bonus“). Further information on doctoral degrees at Forschungszentrum Jülich including our other locations is available at: https://www.fz-juelich.de/gp/Careers_Docs 
  
 We welcome applications from people with diverse backgrounds, e.g. in terms of age, gender, disability, sexual orientation / identity, and social, ethnic and religious origin. A diverse and inclusive working environment with equal opportunities in which everyone can realize their potential is important to us."
808,"Customer Solutions Engineering Manager, gTech Professional S...","A person with disabilities will be given preferential consideration per local regulations.
 Minimum qualifications:

 Bachelor's degree in Computer Science or equivalent practical experience
Experience in a customer-facing role translating technical concepts/solutions to non-technical and executive audiences
Experience coding in a programming language (e.g., Python, Java, or C++)

 Preferred qualifications:

 Experience managing technical services and operations 
Experience working in a cross-functional environment across multiple countries 
Experience in people management 
Experience and familiarity with the ad serving industry, Internet technologies, data integration projects, and cloud technologies 
Working knowledge of HTML, CSS, and JS 
Excellent project management and leadership skills 


About the job
 gTech’s Professional Services team takes a creative, collaborative, and customer-centric approach to provide foundational services and forward-looking business solutions to top advertiser and publisher customers. Through technical implementation, optimization, and key solutions, gTech Professional Services helps customers attain their business goals while building long-term capabilities.
 As the Customer Solutions Engineering Manager, you will be responsible for driving our goals to create value, deliver an excellent customer experience, motivate, and engage your team to execute on that goal. You and your team will be responsible for providing their internal and external customers with solutions and technical support, as well as cultivating positive, long-term partnerships. You'll partner closely with your sales counterparts to optimize, grow, and support online campaigns for the advertisers and agencies.
 Google creates products and services that make the world a better place, and gTech’s role is to help bring them to life. Our teams of trusted advisors support customers globally. Our solutions are rooted in our technical skill, product expertise, and a thorough understanding of our customers’ complex needs. Whether the answer is a bespoke solution to solve a unique problem, or a new tool that can scale across Google, everything we do aims to ensure our customers benefit from the full potential of Google products.  To learn more about gTech, check out our video.


 Responsibilities

Manage a team of Solutions Engineers that provide consultative services and develop custom solutions for customers.
Deliver the strategic goals of the organization, establishing close relationships with leaders in Sales, Product Management, and Engineering teams to ensure strategic alignment on opportunities and customer priorities.
Manage and communicate processes and metrics to enable a highly transparent, credible, and impactful organization.
 Lead the change management on initiatives that drive greater automation and higher efficiency of multifaceted workflows and processes, for both Google and our customers.

Google is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity or Veteran status. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. See also Google's EEO Policy and EEO is the Law. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know by completing our Accommodations for Applicants form."
809,GD&T IT-Datentechniker/ GD&T IT Data Technician (m/f/d)- Gig...,"What to Expect
 
   Als GD&T IT-Datentechniker im Quality Engineering Team müssen Sie sich auf die Erstellung, Bereitstellung und Pflege von Programmroutinen sowie Visualisierungsformaten für dimensionale Informationen mit der CM4D-Programmsuite in einer Automobilfertigungsumgebung konzentrieren. Sie unterstützen unsere Ingenieure in verschiedenen Teams bei Beratungs-, Fehlersuche- und Analyseaufgaben.
  
    -
  
 As a GD&T IT Data Technician in the quality engineering team your duties are to focus on creating, deploying and maintaining program routines as well as visualization formats for dimensional information using the CM4D suite of programs in an automotive manufacturing environment. You will support our engineers in different teams in guiding, troubleshooting and analysis tasks.
 What You’ll Do
 

 Unterstützung verschiedener Teams bei der Erstellung und Pflege von CM4DMessdatenbankprojekten (inkl. Aufbau von Messdaten-Übersetzern, Datenbankmanagement & Priorisierung signifikanter Daten und deren Visualisierung in interaktiven Lösungen ähnlich zu Business Intelligence Aufgaben; Strukturierung von High-Level-KPI)
 Fehlerbehebung bei Skripten, SQL-Abfragen, Python-Debugging, Netzwerkproblemen usw.
 Koordination der Aufgaben mit den Qualitätsingenieuren und Meldung des aktuellen Fortschritts im Jira-Ticketing-System
 Unterstützung verschiedener (Inline-) Messdatenberichte verschiedener Stakeholder und Beratung zu Best Practices und Visualisierungskonzepten, Umwandlung von Daten in aussagekräftige Berichte, die die Analyseuntersuchungszeit verkürzen (Cp, Cpk, Trend, etc.)
 Untersuchung und Implementierung neuer Messkonzepte/-systeme von Grund auf in Zusammenarbeit mit Abteilungsleitern
 Untersuchung dokumentierter und undokumentierter Systeme, um ihre Funktionalität zu verstehen
 Priorisierung von Aufgaben nach Zeitbedarf und Dringlichkeit


    -
  

 Supporting various teams in creating and maintaining CM4D measurement database projects (incl. build-up of measurement data translators, database management & prioritization of significant data and visualization thereof in interactive solutions akin to Business Intelligence; structuring high-level KPI)
 Troubleshooting scripts, SQL queries, python debugging, network issues, etc.
 Coordinating tasks with Quality Engineers and reporting current progress in Jira ticketing system
 Supporting various (inline) measurement data reports from various stakeholders and advise on best practices and visualization concepts, transforming data into meaningful reports which shorten the analysis investigation time (cp, cpk, trends, etc.)
 Investigating and implementing new measurement concepts/systems from scratch in conjunction with departmental lead(s)
 Investigating documented and undocumented systems to understand their functionality
 Prioritizing tasks on time requirement and urgency

 What You’ll Bring
 

 Abschluss als Bachelor mit Spezialisierung auf ein relevantes Fachgebiet, z. B. Informatik, oder das Äquivalent in Erfahrung
 Erste Messdatenbankerfahrung (CM4D, QDAS oder EMMA); bevorzugte Python-Erfahrung sowie SQL (MySQL) und Excel
 Vorzugsweise GD &T-Erfahrung
 Vernetzung und fortgeschrittenes IT-Wissen und technisches Verständnis
 Fähigkeit, selbstständig zu arbeiten, um mit viel Liebe zum Detail Antworten und Lösungen zu finden
 Gute Debugging- / Fehlerbehebungsfähigkeiten sowie Dokumentationsfähigkeiten für ausgeführte Arbeiten, Anleitungen, Tutorials usw.
 Sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift sowie eine sehr logische und binäre Persönlichkeit


    -
  

 Degree as Bachelor specializing in a relevant field, e.g., Computer Science, or the equivalent in experience
 First measurement database (CM4D, QDAS, EMMA) experience; preferrable Python experience as well as SQL (MySQL) and Excel
 Preferably GD&T experience
 Networking and advanced IT knowledge and technical understanding
 Ability to work on their own to find answers and solutions with great attention to detail
 Good debugging/troubleshooting skills as well as documentation skills for work performed, how to guides, tutorials, etc.
 Very good written and spoken English skills as well as very logical and binary persona


 WHY ENTER GIGAFACTORY
 Du wirst in unserer hochmodernen Gigafactory arbeiten, in der Du die interessantesten Probleme der Welt mit den besten und smartesten Menschen löst, die die Leidenschaft teilen, die Welt zu verändern. Das Vergütungspaket von Tesla umfasst ein wettbewerbsfähiges Gehalt sowie Tesla-Aktien oder Boni. Typische Leistungen, die angeboten werden, sind ein Programm zur betrieblichen Altersvorsorge, 30 Urlaubstage, Arbeitnehmerversicherungen sowie Unterstützung bei Umzugs- sowie Pendlerkosten.
 -
 You will work in our state-of-the-art #Gigafactory. We offer you a permanent contract and Tesla's compensation package includes a competitive salary and Tesla stock or bonuses. Typical benefits offered includes a company pension scheme, 30 vacation days, employee insurance, a subsidized job ticket."
810,GD&T IT-Datentechniker/ GD&T IT Data Technician (m/f/d)- Gig...,"What to Expect
 
   Als GD&T IT-Datentechniker im Quality Engineering Team müssen Sie sich auf die Erstellung, Bereitstellung und Pflege von Programmroutinen sowie Visualisierungsformaten für dimensionale Informationen mit der CM4D-Programmsuite in einer Automobilfertigungsumgebung konzentrieren. Sie unterstützen unsere Ingenieure in verschiedenen Teams bei Beratungs-, Fehlersuche- und Analyseaufgaben.
  
    -
  
 As a GD&T IT Data Technician in the quality engineering team your duties are to focus on creating, deploying and maintaining program routines as well as visualization formats for dimensional information using the CM4D suite of programs in an automotive manufacturing environment. You will support our engineers in different teams in guiding, troubleshooting and analysis tasks.
 What You’ll Do
 

 Unterstützung verschiedener Teams bei der Erstellung und Pflege von CM4DMessdatenbankprojekten (inkl. Aufbau von Messdaten-Übersetzern, Datenbankmanagement & Priorisierung signifikanter Daten und deren Visualisierung in interaktiven Lösungen ähnlich zu Business Intelligence Aufgaben; Strukturierung von High-Level-KPI)
 Fehlerbehebung bei Skripten, SQL-Abfragen, Python-Debugging, Netzwerkproblemen usw.
 Koordination der Aufgaben mit den Qualitätsingenieuren und Meldung des aktuellen Fortschritts im Jira-Ticketing-System
 Unterstützung verschiedener (Inline-) Messdatenberichte verschiedener Stakeholder und Beratung zu Best Practices und Visualisierungskonzepten, Umwandlung von Daten in aussagekräftige Berichte, die die Analyseuntersuchungszeit verkürzen (Cp, Cpk, Trend, etc.)
 Untersuchung und Implementierung neuer Messkonzepte/-systeme von Grund auf in Zusammenarbeit mit Abteilungsleitern
 Untersuchung dokumentierter und undokumentierter Systeme, um ihre Funktionalität zu verstehen
 Priorisierung von Aufgaben nach Zeitbedarf und Dringlichkeit


    -
  

 Supporting various teams in creating and maintaining CM4D measurement database projects (incl. build-up of measurement data translators, database management & prioritization of significant data and visualization thereof in interactive solutions akin to Business Intelligence; structuring high-level KPI)
 Troubleshooting scripts, SQL queries, python debugging, network issues, etc.
 Coordinating tasks with Quality Engineers and reporting current progress in Jira ticketing system
 Supporting various (inline) measurement data reports from various stakeholders and advise on best practices and visualization concepts, transforming data into meaningful reports which shorten the analysis investigation time (cp, cpk, trends, etc.)
 Investigating and implementing new measurement concepts/systems from scratch in conjunction with departmental lead(s)
 Investigating documented and undocumented systems to understand their functionality
 Prioritizing tasks on time requirement and urgency

 What You’ll Bring
 

 Abschluss als Bachelor mit Spezialisierung auf ein relevantes Fachgebiet, z. B. Informatik, oder das Äquivalent in Erfahrung
 Erste Messdatenbankerfahrung (CM4D, QDAS oder EMMA); bevorzugte Python-Erfahrung sowie SQL (MySQL) und Excel
 Vorzugsweise GD &T-Erfahrung
 Vernetzung und fortgeschrittenes IT-Wissen und technisches Verständnis
 Fähigkeit, selbstständig zu arbeiten, um mit viel Liebe zum Detail Antworten und Lösungen zu finden
 Gute Debugging- / Fehlerbehebungsfähigkeiten sowie Dokumentationsfähigkeiten für ausgeführte Arbeiten, Anleitungen, Tutorials usw.
 Sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift sowie eine sehr logische und binäre Persönlichkeit


    -
  

 Degree as Bachelor specializing in a relevant field, e.g., Computer Science, or the equivalent in experience
 First measurement database (CM4D, QDAS, EMMA) experience; preferrable Python experience as well as SQL (MySQL) and Excel
 Preferably GD&T experience
 Networking and advanced IT knowledge and technical understanding
 Ability to work on their own to find answers and solutions with great attention to detail
 Good debugging/troubleshooting skills as well as documentation skills for work performed, how to guides, tutorials, etc.
 Very good written and spoken English skills as well as very logical and binary persona


 WHY ENTER GIGAFACTORY
 Du wirst in unserer hochmodernen Gigafactory arbeiten, in der Du die interessantesten Probleme der Welt mit den besten und smartesten Menschen löst, die die Leidenschaft teilen, die Welt zu verändern. Das Vergütungspaket von Tesla umfasst ein wettbewerbsfähiges Gehalt sowie Tesla-Aktien oder Boni. Typische Leistungen, die angeboten werden, sind ein Programm zur betrieblichen Altersvorsorge, 30 Urlaubstage, Arbeitnehmerversicherungen sowie Unterstützung bei Umzugs- sowie Pendlerkosten.
 -
 You will work in our state-of-the-art #Gigafactory. We offer you a permanent contract and Tesla's compensation package includes a competitive salary and Tesla stock or bonuses. Typical benefits offered includes a company pension scheme, 30 vacation days, employee insurance, a subsidized job ticket."
811,(Senior) Data Engineer - Medical Imaging,"What we are doing 

 Our mission is to prevent vision loss and ultimately blindness by developing AI software that assists eye doctors in therapy planning for their patients. We use computer vision deep learning models(AI) trained on thousands of cases and millions of images to identify and predict disease progression. The decision support algorithm targets popular eye diseases like Age-related Macular Degeneration (AMD, 7.5mio affected in Germany alone). 

 Tasks 

 Your responsibilities 



Your main task is to prepare data for analytical or operational uses, i.e. by integration, consolidation, cleansing and structuring of data
You are responsible for building and optimizing data pipelines to bring together information from different source systems, i.e. imaging and clinical data
You are great in your job when your fellow data scientist always have easy access to tools and data needed to carry out their deep learning experiments
Optional: You will instruct and lead students as well as junior colleagues in the tech team
 Requirements 

 What we are looking for 

 Your must-haves 



3+ years of applied experience in data engineering related to computer vision and imaging analysis (2D/3D image processing, segmentation, image normalization, ideally medical imaging)
Applied knowledge of deep and machine learning (ML) techniques
5+ years of programming in Python, in developing software in AI and data-centric domains
Experience in working with relational databases (e.g. PostgreSQL), and modern, scalable storage technologies (e.g. Azure FileShare)
Knowledge of software engineering best practices e.g. code reviews, CI/CD, testing, operations
 Your nice-to-haves 



Degree in data science/engineering, bioengineering, computer science, medical physics or similar
Experience using Docker, setting up containerized solutions, cloud deployment and hosting
Knowledge of at least one programming language like C#, C++ or Java
Working-level English (C1 or higher)
 Benefits 

 What we offer 



Payment, startup culture & a great, international team
High personal responsibility for your project & fast personal growth
Flexible working hours, remote work & central office in Munich’s startup hub
Direct impact on improving quality of life for our end users (patients)
 Reach out to us with information about your availability, salary expectation and a link to your conclusive profile (GitHub, LinkedIn, CV). We do not require a motivation letter, but if you like please share with us in 2-3 sentences why you want to help us in preventing blindness with AI."
812,Support Engineer (DataSpell),"DataSpell is a new JetBrains IDE for professional Data Scientists. DataSpell is geared towards exploratory data analysis and prototyping ML models and combines the interactivity of Jupyter notebooks with intelligent Python and R coding assistance. The ultimate goal is to make data science work more efficient and insightful.
 We'll be happy to have you on our team if you:

Enjoy helping users no matter what issues they experience.
Can explain complex ideas in simple words.
Are ready to keep the conversation going, even when others might have given up.
Can discern the crux of a bug or issue from a screenshot.
Believe that any software is made for its users, first and foremost.
Can write simple applications in Python and knows about Jupyter.
Have at least 2 years of experience in QA and customer support for commercial software tools.
Are proficient in English with good writing skills.

We’ll be especially thrilled if you:

Have tested IDEs and/or cross-platform applications.
Are familiar with DataSpell, PyCharm or IntelliJ IDEA.

Your role will involve:

Processing user feedback on the product.
Supporting users from all over the world paying due regard to time zones and cultural differences.
Learning every aspect of the product.
Reproducing issues based on user reports.
Working in the issue tracker.

How we work:

To communicate with our users, we mostly use Zendesk and YouTrack.
We also work with StackOverflow, Twitter, and RSDN.
We work within an agile process using monthly sprints (gently embedded into Platform release schedule:) and rely heavily on inter team communication and dogfooding.






Fascinating work in a dynamic, friendly team.
 Competitive salary.
 Flexible working schedule.
 Six weeks of paid vacation (local regulations can be applied).
 An office library with specialized work-related books and magazines.
 Comfortable working environment, with ergonomic workplaces, fitness and leisure zones and a company-paid car park.
 Excellent opportunity for professional and personal development, opportunity to travel to professional conferences worldwide.
 Additional benefits including lunch, free refreshments and snacks in the office, and more."
813,Masterarbeit im Bereich Computer-Vision-basierte Oberflächen...,"THEORETISCH DIE BESTE ENTSCHEIDUNG. PRAKTISCH AUCH.
 TEILE DEINE LEIDENSCHAFT.
 Nur hochprofessionelle Abläufe in dynamischen Teams produzieren innovative Spitzentechnologie. Aber Fahrfreude wird bei uns von der Entwicklung bis zur Fertigung vor allem auch mit Spaß an der Arbeit und Begeisterung für das gemeinsame Projekt realisiert. Deshalb geben wir Studierenden bei uns nicht nur die Gelegenheit zum Zuhören, sondern auch zum Mitreden und Weiterdenken.


Wir, die BMW Group, bieten dir eine spannende und abwechslungsreiche Studienabschlussarbeit im Bereich der Produktionsplanung.

 Die aktuelle Planung und Umsetzung von automatisierten optischen Prüfsystemen zur Oberflächeninspektion im Produktionsumfeld der mechanischen Fertigung Technologie Antrieb, ist langwierig, erfordert Experten aus verschiedensten Bereichen und endet oft in individuellen Speziallösungen. Um die Planung in Zukunft zu beschleunigen und die Vielfalt der einzelnen Lösungen zu minimieren, ist das Ziel modulare & wiederverwendbare Lösungen zu finden, welche über Komponenten und Linien hinweg eingesetzt werden können. 
In einem Team aus Produktionsexperten und einem Doktoranden als Betreuer findest, vergleichst und konzipierst du daher im Rahmen deiner Masterarbeit im Bereich der industriellen Bildverarbeitung verschiedene Methoden der Anomalie-Detektion mit dem Ziel, diese modular im Produktionsumfeld einsetzen zu können.
 
Was erwartet dich?

 Analyse von State-of-the-Art Anomalie-Detektions-Methoden zur Defekte-Erkennung auf mechanisch bearbeiteten Antriebskomponenten.
 Aufbau geeigneter Modell-Metriken zur Untersuchung und Potentialabschätzung von Computer Vision Methoden im Hinblick auf reale Anforderungen und Einflüsse durch das Produktionsumfeld.
 Mitgestalten, Konzeptionieren und Testen neuer und eigener Methodiken zur Anomalie-Detektion.
 Tiefe Einblicke in die Qualitätskontrolle und das Produktionssystem von mechanisch bearbeiteten Antriebskomponenten bei BMW.


 Bitte beachte, dass die Betreuung deiner Studienabschlussarbeit durch eine Hochschule deinerseits sichergestellt sein muss.

 Was bringst du mit?

 Masterstudium im Bereich Mathematik, Informatik, Data Science oder vergleichbare Studiengänge.
 Programmiererfahrung in Python und Libraries wie Pytorch, OpenCV, Scikit, etc.
 Praktische Erfahrungen in Computer Vision Projekten (Bildvorverarbeitung, Segmentierung und Objekt-/Fehlerdetektion).
 Kenntnisse im Bereich von Industrieller Bildverarbeitung, Qualitätskontrolle und/oder optischer Sensoren ist von Vorteil.
 Ein hohes Maß an Selbstorganisation, Lernbereitschaft und Eigeninitiative.
 Analytisches Denkvermögen, Team- und Kommunikationsfähigkeit.
 Fließende Deutsch- & Englischkenntnisse.


 Du hast Spaß daran, Neues zu lernen und unsere Abteilung tatkräftig zu unterstützen? Bewirb dich jetzt!
 Startdatum: ab 03.10.2022
 Dauer: 6 Monate.
 Arbeitszeit: Vollzeit- oder teilzeitgeeignet
 Ansprechpartner: BMW Group Recruiting Team +49 89 382-17001"
814,"Bioinformatician / Data Scientist (m/f/d), reference “Bioinf...","We are looking for committed people with enthusiasm for biomedical research! 
TRON is a non-university, biopharmaceutical research institute in the legal form of a non-profit 
organization. The company’s aim is to develop highly innovative technologies to address medical needs 
in the fields of cancer diagnostics and therapeutics. TRON was founded in Mainz in 2010 and works in 
close cooperation with universities and clinics as well as with regional, national and international 
research institutions and companies in the pharmaceutical industry. 
TRON is currently expanding its personalized cancer genomics area. For this reason, we are searching 
continuously highly talented and motivated researcher to support development of the world’s first 
personalized cancer vaccine (PCV). With TRON, you will become a global leader in the development of 
a completely novel immunotherapy against cancer using personalized tumor cancer vaccines. 
As part of our team, you will have the opportunity to work with talented and dedicated colleagues, to 
develop and expand your professional experience, and to be at the cutting-edge of translational science 
to improve patient lives. 
To support our personalized cancer genomics team and our technological knowledge and expertise, we 
are looking as soon as possible for a 
Bioinformatics/Data Scientist (m/f/d) 
DUTIES & RESPONSIBILITIES  
Support in developing, optimizing and testing innovative bioinformatic methods for our  personalized cancer vaccine platform that you will integrate into existing clinical processes.  
Evaluate bioinformatic analyses in a clinical environment  
Responsibility for programming and analysis of bioinformatic data. Apply numerous bioinformatic  tools to NGS datasets from various sources  
Design and oversee experiments to test novel algorithms  
Work with “big data” to test novel hypotheses  
Support publishing in scientific journals 
QUALIFICATION & EXPERIENCE  
Doctorate in physics, bioinformatics or a comparable subject with a strong background in statistics,  genomics and a passion for data.  
Excellent command of programming languages such as Java and Python  
At least three years of experience in analysis of NGS datasets and use of bioinformatic tools  
Experience in cancer genomics, data analysis and evaluation of bioinformatic methods in a clinical  environment would be an advantage  
Experience writing publications in international journals  
Excellent command of English 
If you are a self-starter who likes working in a dynamic research & development environment, 
enthusiastic about translational science and thrilled by supporting the implementation of personalized 
medicine, you will feel home at TRON and within your task. If you have additionally strong visual, verbal 
and written communication skills, and besides that, if you are an enthusiastic team player with good 
organizational skills, you should not wait any longer to apply for this position. 
We are looking forward to receive your application. 
Please send your application documents (cover letter, CV, certificates) by email in one single document 
of max. 5 MB to the Human Resources Team of TRON: jobs (at) tron-mainz.de, reference 
“Bioinformatics/Data Scientist”. 
For further information, please visit our homepage www.tron-mainz.de, TRON gGmbH."
815,Senior Data Scientist (m/w/d),"ZusammenfassungAb sofortVollzeitMünchenSteve Schurig
Zur Optimierung von internen Prozessen, sind wir aktuell auf der Suche nach einem erfahrenen Data Scientist, für ein innovatives Unternehmen am Standort München.
So könnte Dein Daily-Doing aussehen

Du designst und implementierst datengetriebene Services für die Bereiche Optical Character Recognition sowie Natural Language Processing
Du bist eigenverantwortlich für die Umsetzung von entwickelten Modellen und Algorithmen, in enger Zusammenarbeit mit, unter Anderem, der IT-Abteilung, dem Produktmanagement und der Geschäftsleitung, zuständig
Du konzipierst und entwickelst Machine Learning-Modelle sowie Datenpipelines für neue Produkt-Features
Du identifizierst neue Technologien zur Optimierung von Features und Prozessen

Das bist Du

Du hast ein abgeschlossenes Studium in Computer Science, Data Science, Computer Linguistics oder einem vergleichbaren Wirtschafts-Studiengang
Im Bereich Machine / Deep Learning hast Du mindestens 2 Jahre an Berufserfahrung und bist außerdem fit mit den dazugehörigen Packages wie beispielsweise Tensorflow, Keras, scikit-learn oder NLTK
Du bringst ein hohes Maß an Begeisterung für die Entwicklung und Machine Learning in einem Produktiv- und Kreativumfeld
In Deinem Rucksack befinden sich einige technologische Kenntnisse (Python, R und SQL)
Deine Arbeitsweise zeichnet sich durch Hands-on-Mentalität und einem stark ausgeprägten Qualitätsanspruch aus

Benefits

Maximale Sicherheit eines Konzerns mit Start-Up Charakter
Eine höchst attraktive Vergütung
Hybridmodell
Ein top ausgestattetes Office direkt im Herzen Münchens
Individuelle Weiterbildungsmöglichkeiten
Jede Menge Zusatz-Benefits, die Dir das Leben versüßen

Art der Stelle: Vollzeit"
816,Promotionsstipendium Mathematische Optimierungsmodelle zur G...,"Technische Universität Dresden (TUD), as a University of Excellence, is one of the leading and most  dynamic research institutions in the country. Founded in 1828, today it is a globally oriented,  regionally anchored top university as it focuses on the grand challenges of the 21st century. lt  develops innovative solutions for the world's most pressing issues. In research and academic  programs, the university unites the natural and engineering sciences with the humanities, social  sciences, and medicine. This wide range of disciplines is a special feature, facilitating interdisciplinarity  and transfer of science to society. As a modern employer, it offers attractive working conditions to all  employees in teaching, research, technology, and administration. The goal is to promote and develop  their individual abilities while empowering everyone to reach their full potential. TUD embodies a  university culture that is characterized by cosmopolitanism, mutual appreciation, thriving innovation  and active participation. For TUD, diversity is an essential feature and a quality criterion of an excellent  university. Accordingly, we welcome all applicants who would like to commit themselves, their  achievements, and productivity to the success of the whole institution.  
The Boysen-TU Dresden Research Training Group for young researchers from Engineering, Social  Sciences, Arts, and Humanities, co-financed by the Friedrich and Elisabeth Boysen Foundation and the  Technische Universität Dresden, is offering a doctoral scholarship1 from January 1, 2023, for a  maximum of 3 years, subject to available funding. The interdisciplinary Research Training Group, in  what is its fourth generation, is conducting research on the overarching topic Hydrogen Economy –  Strategic element of a future GreenGas deal. It consists of four clusters. Cluster H: Techno- economic modeling of hydrogen value-added networks combines four sub-projects (SP).  A suitable person (m/f/x) is being sought to work on the topic SP H1: Mathematical optimization  models for the design and analysis of cross-sectoral hydrogen value networks and regional  transformation. The Junior Professorship in Business Administration esp. Management Science at the  Faculty of Business and Economics at TU Dresden is responsible for the supervision. The  interdisciplinary supervision takes place in the common rooms of the Research Training Group. 
Abstract: The aim of this project is to develop cross-sectoral mathematical optimization models in  order to analyze the structure of future hydrogen supply chains considering various scenarios, and to  gain valuable insights into beneficial network structures of hydrogen supply chains for decision  makers from industry and politics. In particular, the distribution of the limited resources to produce  green hydrogen across the different application areas will be investigated. The main focus is the  distribution of green hydrogen across application areas in order to achieve the greatest possible  reduction in greenhouse gas emissions. Based on the results of the structure of future transnational  hydrogen supply chains, it is planned to investigate the effects of the long-term establishment of  international hydrogen supply chains within the medium-term regional transformation until 2030,  using the region of southern Germany as a case study. 
Applicants are expected to have an above-average academic degree in Business Administration,  Industrial Engineering and Management, Computer Science, (Business) Mathematics, or similar. We  expect skills in operations research and mathematical optimization as well as a high degree of  willingness to engage in interdisciplinary work and research. Accepting the scholarship obliges your  presence in the research group’s offices in Dresden on three fixed core days per week. Participation  in the college's teaching program is compulsory (24 ETCS in 3 years). 
TUD strives to employ more women in academia and research. We therefore expressly encourage  women to apply. The University is a certified family-friendly university and offers a Dual Career  Service. We welcome applications from candidates with disabilities. If multiple candidates prove to be 
 1 The amount of the scholarship is based on the basic amount according to DFG criteria:  https://www.dfg.de/foerderung/programme/einzelfoerderung/forschungsstipendien/stipendienrechner/ 




equally qualified, those with disabilities or with equivalent status pursuant to the German Social Code  IX (SGB IX) will receive priority for employment. 
Please send your compelling application including a letter of motivation, curriculum vitae, copies of  academic certificates or other relevant qualifications (language certificates, further training), and a  max. 10-page sample text (e.g. final thesis, term paper, or publication) until November 21, 2022  (stamped arrival date of the university central mail service applies) with the subject “SP H1:  Mathematical optimization models for the design and analysis of cross-sectoral hydrogen  value networks and regional transformation“, preferably via the SecureMail Portal of the TU  Dresden https://securemail.tu-dresden.de as one PDF document to anna.martius@tu-dresden.de.  Alternatively, applications can also be sent to the following address: TU Dresden, Boysen-TU  Dresden-Graduiertenkolleg, Frau Dr. Anna Martius, Helmholtzstr. 10, 01069 Dresden, Germany.  Please submit copies only, as your application will not be returned to you. Expenses incurred in  attending interviews cannot be reimbursed.  
Reference to data protection: Your data protection rights, the purpose for which your data will be processed,  as well as further information about data protection is available to you on the website: https://tu- dresden.de/karriere/datenschutzhinweis"
817,Praktikum als Junior Consultant (m/w/d) im Bereich Data Stra...,"Individuelle Dauer 

Dauer 




Köln oder remote 

Arbeitsort 




In den nächsten 2 Monaten 

Beginn 




2080 Euro 

Gehalt 




Das Unternehmen OSCAR ist die Unternehmensberatung mit Start-Up-Charakter seit 1992. Mit über 1.800 erfolgreich abgeschlossenen Projekten, einem namhaften Kundenstamm und unserem innovativen Konzept ermöglichen wir Dir eine steile Lernkurve und eine einmalige Berufserfahrung.  Deine Chance Wir bei OSCAR leben Zusammenhalt, wachsen an Herausforderungen und holen täglich das Beste aus uns heraus. Als Entwicklungsplattform bieten wir Dir schnelle Aufstiegsmöglichkeiten, hohe Verantwortung und ein optimales Umfeld zur persönlichen Entfaltung. 





Deine Aufgaben 

Vollzeit in Köln oder remote | 2080 € | Ab sofort | Individuelle Dauer  Für unsere Projekte im Bereich Data Strategy suchen wir laufend Praktikanten als Berater*in bei uns im Office, direkt beim Kunden vor Ort oder auch remote vom Standort Deiner Wahl. Du unterstützt und leitest Beratungsprojekte als Data-Experte und berätst Kunden zum Thema Data Analytics. Konkret übernimmst Du folgende Aufgaben: 

Betreuung der Data Science- und Automatisierungsprojekte
Wartung und Optimierung von Datenflüssen
Instandhaltung und Weiterentwicklung von Business Intelligence Strukturen
Erstellen und Warten von virtuellen Assistenten
Steuerung und Optimierung der Projektmanagement-Methoden durch beispielsweise Stakeholder-Analyse und Identifizierung von Projektrisiken
Sicherstellung der Einhaltung von Projektzielen





Dein Profil 



Abgeschlossenes Studium oder mindestens 4. Fachsemester
Erste relevante praktische Erfahrungen wünschenswert
Hohe IT-Affinität
Idealerweise erste Erfahrungen mit Power BI, Power Agents oder Power Automate
Neugierde und analytisches Denkvermögen
Hohes Maß an Eigeninitiative und Engagement
Sehr gute Deutschkenntnisse (Niveau C1)
Souveränes Auftreten und Kommunikationsstärke







Deine Benefits 



Eine steile Lernkurve durch sehr viel Eigenverantwortung
Flexible Arbeitszeiten
Möglichkeiten zum Home-Office
Moderne Büroausstattung inklusive eigenem Firmenlaptop
Interne Aufstiegsmöglichkeiten in die Projektplanung und Projektleitung bei OSCAR
Branchenübergreifende Netzwerkmöglichkeiten
Übernahmechancen durch das Kundenunternehmen
Eine einmalige Unternehmenskultur und regelmäßige Teamevents





Deine Bewerbung 


Interessiert?
Überzeuge uns auch gerne mit Deiner Initiativbewerbung!
Hast Du Fragen? Unter personal@oscar.de beantworten wir sie gerne.  Wir begrüßen alle Bewerbungen unabhängig von kultureller und sozialer Herkunft, Alter, Religion bzw. Weltanschauung, Behinderung oder sexueller Identität."
818,Scientist in R&D Bioinformatics - Software Development for A...,"Progress prospers with inspiration and curiosity. For 30 years Miltenyi Biotec has been developing products and services that are used in basic research, translational research and cell therapy. Today we are a team of more than 4.000 scientists, physicians, engineers, marketers and numerous other specialists. At Miltenyi Biotec, innovative ideas are being turned into cutting edge products. Together, we are passionate about driving biomedical progress towards curing severe diseases. Your Role 
 
Within our R&D department you will be leading a team focusing on software developments for automated flow cytometry analysis used in research and clinical applications.
You will be responsible for the design, realization, and review of your and your team´s work.
It will be your task to deliver and implement technical solutions, outline project plans, drive the execution of projects, document and report results, and to provide technical guidance to team members.
You will join an interdisciplinary group of immunologists, biotechnologists, and chemists. In close collaboration with other departments you will contribute to establish cutting-edge and highly standardized flow cytometry analytical workflows.
You will be in regular dialogue with and also constantly expand your network of collaborators in academia and industry. Additionally, you keep your scientific knowledge up to date by attending and presenting at scientific conferences.
Your Profile 
 
You have successfully completed your PhD in bioinformatics or a related scientific area, preferably with an immuno-oncology background, and gained significant scientific experiences as PostDoc or in a relevant industrial environment.
You have a proven track record of programming skills in Python and R, basic knowledge of C++ / C#, and obtained experiences in data science, statistics, and machine learning.
Ideally, you have hands-on experience with flow cytometry along with automated data analysis as well as with project management and supervision of research projects.
Your scientific curiosity drives you, you work independently and in a quality-oriented fashion, and you are open to new challenges.
Excellent communication and collaboration skills and a very good command of English complete your profile.
What we offer 
 
A modern workplace and exciting opportunities in the development of technologies with a secure future
Cross-border intercultural cooperation and short communication channels
A collegial corporate culture and flexible working hours enable time management on your own terms
Personalized employee development program: specialist and personal training courses provided by our own training academy
Diverse corporate benefits with regard to employee health, sport, and staff events
Contact us 
  If you have the skills and qualifications for this position, please use the link to send us your details (application letter, curriculum vitae, references and certificates). Please give us some idea of when you can start and the kind of salary you are looking for."
819,Intern - (Aerodynamics) Software Development,"A career at Lilium is for those who want to do something extraordinary. We take pride in pushing the boundaries of engineering, technology and customer experience.
 As part of a team, you will tackle challenges and deliver something that has never been done before. By joining Lilium you will have the opportunity to work with a world-class entrepreneurial team of more than 800 people who are as passionate about changing the world as you are.
 You will always act with safety and integrity in mind and embody our core behaviors of efficient and positive collaboration, ownership of time, continuous improvements and, ultimately delivering results.
 We thrive on diversity and creating an inclusive culture, with more than 50 nationalities currently working hard to bring our vision of a sustainable world to life.

 The Role:
 We are looking for an outstanding Software Development Intern with a strong interest in Computational Aerodynamics to join our innovative team and thus shape the future of urban e-mobility.
 In this position, you will have the exciting opportunity to work within the Flight and Applied Sciences Group, working across the Propulsion and Flight Mechanics teams where you will be developing and implementing tools that will immediately contribute to the success of the team.
 Your Day to Day:

Assist in the development and implementation of scripts and tools to harmonise the CFD processes across multiple teams
Develop tools to assist in the rapid analysis of Aerodynamic results
Assist in the development of tool architectures bespoke to Lilium's needs
Develop unit/integration tests as needed
Automate quality assessment of Aerodynamic Data

Your profile:

Computer Science or Engineering student with an outstanding academic track record
Solid knowledge of one or more high level languages (Python, C, C# etc)
Experience with Bash scripting beneficial
Experience with CI / CD beneficial
Any knowledge of Computational Aerodynamics is beneficial.
Ability to handle and efficiently analyse large data sets.
High level of self-reliance, ability to work in a team and an autonomous target-oriented workstyle is essential.
Strong motivation to develop and improve analysis tools in a fast-moving environment.
Fluent English language skills are essential, fluent German or any other language would be beneficial
Ability to work a minimum of 6 months full time required; 12 months desired

#LI-K1

 Life at Lilium:
 The wellbeing of our employees is a high priority. In our HQ we have many initiatives such as free healthy food and drinks, free in-house gym and health days. In remote offices we offer online opportunities to stay connected and develop yourself as well including our culture club, free e-library, learning terminal, Employee Assistance Program and many more.
 Lilium is an equal opportunity employer and welcomes applications from all qualified individuals regardless of ethnicity, sex, disability, religion/belief, sexual orientation or age."
820,Data Analyst (m/w/x),"Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir an unserem Standort München oder remote in Vollzeit einen Data Analyst (m/w/x) für Plan.Net Journey. Dich suchen wir: 
  Deine Leidenschaft sind datenbasierte Analysen, CRM und personalisierte Kommunikation. Dabei entsprichst Du weder dem Beratertypus, genau so wenig bist Du ein reiner Zahlennerd. Du interessierst dich für die Geschichten hinter den Daten und verstehst es, Dich mit Daten auseinanderzusetzen, diese auszuwerten und zu interpretieren. Die Beratung unserer Kunden hast du dabei immer im Fokus. Du hast Interesse an der interdisziplinären Zusammenarbeit zur Entwicklung anspruchsvoller Anwendungen mit unseren Data Scientists und Programmierern. Was Dich bei uns erwartet: 
 
Umfassende Expertise zu CRM, Marketing Intelligence, Digital Analytics und (Online) Advertising
Aufbau, Betreuung und Weiterentwicklung der Kunden durch Data Driven Marketing und datenbasiertes Customer Engagement
Datengestützte 1-to-1 Kommunikation entlang der Customer Journey
Analyse und Erstellung von Zielgruppen anhand von CRM-Daten
Visualisierung und Interpretation von Daten sowie Automatisierung von Prozessen, Schnittstellen und Datenflüssen
Customer Journey Analysen, Kundensegmentierungen und Werbewirkungsanalysen
Mitarbeit in einem interdisziplinären Team, bestehend aus Spezialisten für Digital Analytics, Datenarchitektur, Data Science, e-Commerce, Projektmanagement und Mediastrategie
Direkte Projektverantwortung und die Möglichkeit eigene Ideen umzusetzen
Was wir von Dir erwarten: 
 
Abgeschlossenes Studium mit Inhalten der Statistik, Informatik, empirischer Forschung und/oder (Digital) Marketing oder eine vergleichbare Qualifikation
Relevante Berufserfahrung im Bereich Analyse oder Data Science, gerne auch im CRM
Hohe Zahlenaffinität sowie die Fähigkeit, diese zu interpretieren und hieraus Empfehlungen abzuleiten
Sehr gute Python Kenntnisse
Gute Kenntnisse im Umgang mit Datenabfragen (SQL, NoSQL, API) und dafür notwendigen Tools, sowie sicherer Umgang mit unterschiedlichen Datentypen
Fundierte MS Office-Kenntnisse (v.a. Excel und PowerPoint)
Erste Erfahrungen mit einer Visualisierungssoftware (z.B. Tableau, Power BI)
Erste Erfahrungen mit Salesforce (inkl. Tableau CRM) sind von Vorteil
Hervorragende Kommunikationskompetenz in Deutsch und Englisch (Wort und Schrift)
Was wir Dir bieten: 
 
Spannende Projekte an der vordersten Front digitaler Transformation, innovative Consumer Insights Initiativen und Maßnahmen zur Personalisierung mit namhaften Kunden der Gruppe
Startup-Atmosphäre mit flachen Hierarchien und großem Handlungsspielraum, um neue Ideen voranzutreiben
Unser Campus-Weiterbildungsprogramm unterstützt dich in deiner fachlichen Entwicklung. Deine Talente und Ideen finden bei uns Raum zur Entfaltung und werden durch unser innovatives Arbeitsumfeld angetrieben.
Flexibles Arbeiten durch verschiedene Arbeitszeitmodelle und Mobile Office
weSPORT: großes Gesundheitsprogramm für alle Sportbegeisterten, sowie Mobilität mittels Agenturfahrräder und E-Bikes
weFAMILY: Kindertagesbetreuung oder Unterstützung bei der Suche nach geeigneter Tagespflege für den Nachwuchs
Und das Übliche wie Agentur Events, kostenfreie Getränke, betriebliche Altersvorsorge und frisches Obst

Interessiert? Dann freuen wir uns auf Deine aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe Deines frühestmöglichen Eintrittstermins und Deiner Gehaltsvorstellung."
821,P 175/2022 Research Assistant (m/f/d),"Job Advertisement P 175/2022 

 The University of Rostock offers a diverse, varied and demanding job in a tradition-conscious, yet innovative, modern and family-friendly university in a lively city by the sea. 

 At the Faculty of Mathematics and Natural Sciences, Institute of Physics, subject to allocation of funds, we are filling the following position at the earliest possible date on a temporary basis for 1 year with the option of continuing the employment for 2 more years: 

 Research Assistant (m/f/d) 
EG 13 TV-L, part-time employment, 20 hours/week, limited, qualification position 

 Tasks and Responsibilities 

 The extension of attosecond metrologies from atoms and molecules to nanostructured solids, and particularly to the study of strong-field electronic phenomena at he interface of metals and vacuum, could substantially broaden the scope of ultrafast science to systems of fundamental interest and technological impact. Indeed, driving the motion of electrons at the surface of nanostructured metals with optical fields could enable a new class of vacuum nanoelectronics perating at PHz frequencies. It could alsoenable novel electron diffraction microscopies with attosecond temporal and picometer spatial resolution. The tasks include primarily experimental research, but some modeling of the experimental data will be also essential. The research project is embedded in thr framework of the new DFG collaborative research center 1477 ""Light-Matter Interactions at Interfaces (LiMatI)"" and in the activities of the department Life, Light Matter. 

 The University of Rostock offers a broad spectrum of study programs to more than 15.000 students. It is divides in nine faculties, which are cross-linked by the faculty of Interdisciplinary Research. The faculty of Mathematics and Natural Science comprises four research institutes. 

 Requirements 



completed university degree (state examination, diploma, master's degree or comparable degree) in physics with preferably good results
strong interest in basics research
ability to work independently as well as in a team and in new subjects areas
experience in lasers (typically acquired by a masters's thesis)
good command of programming tools such as MATLAB and LabVIEW
good understanding of optics and nonlinear optics
very good knowledge of the German or English language is mandatory
previous experience in ultrafast science (ultrafast techniques) or simulations of scattering phenomena of electromagnetic waves with matter will be a strong advantage
willingness to work seriously and with commitment on a project of one's own scientific qualification
 Our offer 



employment relationship in accordance with the provisions of the Collective Agreement for the Public Service of the Federal States (TV-L) with the employer Land Mecklenburg-Vorpommern, represented by the University of Rostock
remuneration with salary group 13 if personal and collective agreement requirements are met
an individual assignment of the experience level according to the collective agreement, taking into account your previous professional experience
30 days annual vacation and annual special payment; additional pension plan (VBL)
flexible working hours
various offers for health promotion and work-life balance, e.g. through our family office or our URgesund health management system
multitude of continuing education opportunities, including language courses, IT courses, seminars for professional development
participation in the extensive range of university sports activities
 University of Rostock as an employer 

 Equal opportunities are important to us. We welcome applications from suitable severely disabled persons or persons of equal status. We aim to increase the proportion of women in research and teaching and therefore encourage relevantly qualified women to apply. We welcome applications from people of other nationalities or with a migration background. 

 Formal notes 

 The temporal limitation of the employment relationship is based on § 2 (1) WissZeitVG. 

 If desired, the staff council can be consulted during the selection process. Please enclose an informal request for this with your application documents. 

 We look forward to receiving your online application with complete, informative documents (cover letter, resume, diploma with indication of final grade) by 23.10.2022 at the latest. Only applications received via our application portal and containing all requested documents will be considered. 

 Unfortunately, application and travel costs cannot be covered by the state of Mecklenburg-Vorpommern. 


For further information please contact:
 Institute of Physics Prof. Dr. Eleftherios Goulielmakis, Tel. 0381 / 498-6800 HR department Kati Barth, Tel. 0381 / 498-1312 

 Universität Rostock"
822,Junior Sales Operations (BI) Analyst (m/f/d),"About the role
 

   We are currently looking for a self-driven, energetic, and motivated Junior Sales Operations (BI) Analyst to join our ambitious and highly motivated Global Sales and Marketing group and be part of the EMEA Sales Operations team. The BI Analyst interfaces intensively with business users across all functional areas (e.g. Global Sales & Marketing, Finance, IT) to understand analytic data needs and support the development of a holistic data and analytics vision across GSM.
 


   What you will do
 

 Collaborate with different stakeholders to determine analytic data requirements and implement reports for GSM that provide key business information
 Develop advanced self-service dashboards using tools (e.g. Spotfire, Power BI, SAP BW)
 Support GSM-wide data and reporting projects and take over responsibility through the full cycle of implementation from requirement engineering to deployment and first-line support
 Consolidate user requirements to create and review functional and technical designs within a specific data domain
 Support the usage of advanced analytical tools (e.g. data visualization) with business experts to increase the capabilities for self-service data analysis and provide training
 Support Revenue and Design Win Tracking/Forecasting in collaboration with the Sales Team and Sales Operations Team globally
 Support customer facing projects
 Collaborate with Marketing, Finance, Supply Chain, Demand Planning and Business Groups
 Understand the EMEA business, prepare and support value added analytics/business intelligence reports
 Work with Global Sales Operations on the best practices to continuously drive process improvements



   What you will need
 

 Bachelor or master’s degree in information technology, computer science, business or management studies or related field of studies
 Ideally 2-years working experience, depending on educational credentials
 Technical experience with visual and analytical tools (e.g. Spotfire, SAP Analytics Cloud, Power BI, Advanced Excel)
 Understanding of the semiconductor industry and related business processes is a plus
 Analytics and communication background (e.g. math, statistics, and quantitative methods, verbal and written proficiency) is a plus
 Team mentality, hands-on mentality, service-oriented, flexible mindset and capable to engage curiosity
 Willingness to take over global tasks
 First knowledge of data structures
 Ability to understand and assess business needs and dynamics on cross-functional basis
 First experience with business process management and project management is a plus
 Team player in a multi-cultural and multi-functional environment
 Strong, confident, and clear communication skills in English



   Why work for us?
 

 Flexible working hours and possibility of overtime reduction to maintain a Work-Life-Balance
 Unlimited employment contract with a competitive salary and supplementary voluntary employee benefits
 A wide variety of training courses and career development options
 Numerous further benefits, such as retirement provisions, company events, sports and leisure activities, employee discounts and even more



   About the team
 

   When you join our company, you join our team. As part of TeamNexperia, you are part of a global network of colleagues who support you and challenge you to grow. TeamNexperia works together to get things done efficiently, with energy and passion, encouragement and collaboration. We listen to each other, and we work with our customers, partners and local communities to meet the ever-increasing expectations we constantly push the boundaries. We pride ourselves on going the extra mile to achieve world-class results. At the heart of this success, we are more than 14,000 individuals, working as one—TeamNexperia
 


   Talent acquisition based on Nexperia vacancies is not appreciated. Nexperia job adverts are Nexperia copyright © material and the word Nexperia® is a registered trademark.
 


   Nexperia is an Equal Opportunity/Affirmative Action Employer."
823,IT Systems Analyst (m/f/d),"Your tasks 



Analysis and implementation of Capital Markets requirements in IT systems 



Configuration of compex IT systems and their interfaces 



Work closely with business departments and the IT team to design applications and data models meeting the business needs 



Your profile 



Ukrainian refugee 



Started or completed studies in Computer Science, Business Information Systems, Mathematics or comparable education 



Experience in the support of complex IT systems. Knowledge of standard capital markets platforms (e g. Simcorp Dimension or Murex MX.3) is an advantage 



Experience in the analysis of data structures and data modeling 



Knowledge of Capital Markets processes or products is an advantage 



Practical knowledge of databases (SQL, PL/SQL) is an advantage 



Practical knowledge of script programming (e.g. Python, Linux Shell) is an advantage 



Language: english and/or german"
824,R&D Engineer (m/w/d) for smart products with focus on Data S...,"Ihre Aufgabe 
 
Aktives Mitwirken bei der Entwicklung smarter und datenbasierter Maschinenfunktionen
Konzeptionieren und Entwickeln digitaler Lösungen im Bereich Datenanalyse und künstlicher Intelligenz mit dem Fokus Maschinenüberwachung und -autonomisierung
Entwickeln von Ideen und Konzepten, Durchführen von Machbarkeitsstudien und Prototypen bis hin zur Technologiefreigabe
Die Validierung unterstützen Sie kontinuierlich, bspw. durch die Umsetzungen und Untersuchung von Prototypen, systemübergreifenden Tests und die Integration in das Maschinensystem
Arbeiten in interdisziplinären Technologieprojekten (gerne auch mit leitender Funktion) mit Kollegen aus u. a. Mechanik, Antriebstechnik, IIoT-Plattform, Systems Engineering aber auch mit externen Partnern aus Industrie und Forschung
Marktbeobachtung, Technologie-Scouting und die Evaluation neuer Technologien runden Ihre Tätigkeit ab
Ihr Profil 
 
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschafts- oder angewandten Mathematik, Elektrotechnik, Mechatronik oder vergleichbare Qualifikation
Gute Programmierkenntnisse in Python (oder vergleichbar) sowie in einer universellen Programmiersprache (z.B. C, C#, C++, Java, Rust)
Wünschenswert sind Erfahrungen mit Cloud-, Big Data, Front- und/oder Backendtechnologien
Berufserfahrung in einem vergleichbaren Umfeld
Neugierde, ausgeprägter Gestaltungswille und analytische Problemlösungskompetenz
Freude an interdisziplinärer und agiler Teamarbeit"
825,Consultant (all genders) Data Science,"Über uns





    valantic steht für das „digitale Jetzt“. Wir zeigen unseren Kunden, was heute in der Digitalisierung möglich ist – von der Strategie bis zur handfesten Realisation. Unser Leistungsportfolio umfasst Beratung, Services, Lösungen und eigene Softwareprodukte in den Bereichen Banking, Customer Engagement & Commerce, Business und Predictive Analytics, SAP- / ERP-Beratung, Enterprise Software und Supply Chain Management. Unser Erfolgsrezept basiert auf unseren Elementen. Die „Elemente“, das sind unsere mehr als 2.200 Digital Experts. Wir organisieren uns in Expert*innenteams und Competence Centern an 40 Standorten.
   
  Wir sind die Elemente des digitalen Jetzt.




Interessiert? Dann bewege dich mit uns als

Consultant (all genders) Data Science


Standort: München, Stuttgart, Düsseldorf, Hamburg, Berlin, ortsungebunden oder Hybrid (vor Ort & remote)




Dein Wirkungsfeld




Als Consultant (all genders) im Bereich Data Science analysierst du finanzielle Fragestellungen, erkennst Optimierungspotenzialen und entwickelst Konzepten für die Modellauswahl und Datenaufbereitung
Extraktion von Daten aus Datenbanken und Aufbereitung zur Verwendung in Machine Learning Modellen
Entwicklung und Konfiguration von Modellen, Berechnungen von Metriken
Evaluierung und Bereitstellung von Advanced Analytics Ergebnissen
Mitgestaltung unseres dynamischen, offenen Umfeld






Was dich auszeichnet




Ein abgeschlossenes Studium im Bereich BWL, Wirtschaftsinformatik, Informatik, Mathematik, Statistik oder eines vergleichbaren Studienganges
Erste Kenntnisse relevanter Programmiersprachen (Python) sowie der Konzepte der funktionalen / objektorientierten Programmierung
Erfahrung im Umgang mit Datenbanken (SQL), Microsoft SQL Server und SAP HANA von Vorteil
Kenntnisse in mathematisch-statistischen Methoden und Modellen (AMIRA)
Engagement, aktive Kommunikation und Spaß an Teamwork zeichnen dich aus
Du sprichst fließend Deutsch und Englisch und reist gerne zu Kunden






Darauf kannst du dich freuen



Ein professionelles Umfeld mit herausfordernden Projekten bei namhaften Kunden und Hidden Champions
Ein leidenschaftliches Team mit Can-Do Attitude, das dich mit offenen Armen empfängt
Flexible Workplace: Bei uns arbeitest du mobil und flexibel, beim Kunden, im Büro oder von zuhause aus
Weiterentwicklungsmöglichkeiten, die zu dir passen
Attraktive Benefits, eine moderne Arbeitsumgebung und natürlich jede Menge Spaß"
826,Analyst Data Science & Artificial Intelligence (m/w/d),"Make your point @ BearingPoint. 
Wir bieten Beratung, die Strategie mit Technologie vereint und verbinden Unternehmertum mit Innovationsgeist. Bei uns warten auf Sie außergewöhnliche Entwicklungschancen, vielfältige Gestaltungsräume und Kollegen, die schnell zu Freunden werden. 
Consulting. Software. Ventures. 
Ihre Aufgaben
Befeuert durch den technologischen Fortschritt wagen immer mehr weltweit führende Industrieunternehmen die digitale Transformation. Autonom fahrende Roboter übernehmen den Warenfluss in Werken, die Zukunft wird mit modernen Methoden vorhergesagt und Bestände werden von KI-Algorithmen optimiert.
Gestalten Sie Innovation! Am Puls der Zeit erkennen Sie Potentiale und Herausforderungen der Digitalisierung, entwickeln daraus Lösungen und leisten so Ihren Beitrag zu der digitalen Beschaffung, Logistik oder Produktion von Morgen. Dabei begleiten Sie jeden Schritt von der Konzeption über die Umsetzung bis hin zur Anwendung im Kundenprojekt.
Ihre Aufgaben

Entwicklung und Bewertung von wegweisenden Data Science Use Cases in Zusammenarbeit mit unseren Kunden bis zur Umsetzung, vorwiegend in den Bereichen Supply Chain Management, Intralogistik, Produktion 


Implementierung von Methoden und Konzepten aus den Bereichen Data Science, Artificial Intelligence, Machine Learning, Cognitive Computing, Predictive Forecasting und Robotic Process Automation 
Übernahme von Verantwortung durch aktive fachliche und technische Weiterentwicklung und Mitgestaltung unserer Assets zur Festigung unserer Vordenkerposition 

Damit punkten Sie bei uns

Erfolgreich abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, (Wirtschafts-) Mathematik, BWL, Statistik, Physik, des (Wirtschafts-) Ingenieurwesens oder vergleichbarer Studiengänge 
Kenntnisse auf den Gebieten Machine Learning, Data Science oder Predictive Forecasting 


Erfahrung mit Datenbanken und Datenmodellen sowie R oder Python sind wünschenswert 
Erste Kenntnisse auf den Gebieten Supply Chain Management, intralogistische Prozesse, Produktionsmanagement oder Bestandsmanagement etc. sind von Vorteil 
Kundenorientierte, aufgeschlossene und eigenverantwortliche Arbeitsweise innerhalb unserer Projektteams 
Schnelle, analytische und proaktive Denkweise mit einem Auge für Details 


Bereitschaft zu nationaler und internationaler Reisetätigkeit 
Sehr gute deutsche und englische Sprachkenntnisse 

Damit punkten wir bei Ihnen

Vielfältige Karriereperspektiven in einem unbefristeten Arbeitsvertrag mit zahlreichen Trainings- und Coachingangeboten und individueller Betreuung durch persönlichen Development Manager
Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus mit Option zur Umwandlung in zusätzliche Freizeittage
Hybrides Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone: beim Kunden, in einer unserer top Office Locations oder zu Hause
Umfangreiche Angebote für die Work-Life-Balance wie z.B. Familienservice & Firmenfitness sowie zahlreiche Corporate Benefits
Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, ökologische Verantwortung und gesellschaftliches Engagement dazu gehören

Sie haben noch Fragen? Wir freuen uns auf Ihren Anruf: +49 800-0001824 oder schreiben Sie uns eine Mail an professionals@bearingpoint-careers.de."
827,Data Scientist Demand Analytics (w/m/d),"Data Scientist Demand Analytics (w/m/d)

Standort: Wermelskirchen 
Vertragsart: Vollzeit - Unbefristet 


Benefits

 Weiterbildungsangebote
 15 % Mitarbeiterrabatt
 Gesundheitsangebote
 Betriebliche Altersvorsorge
 Berufsunfähigkeitsversicherung
 Betriebskindergarten
 Fahrrad-Leasing
 Betriebsrestaurant

 Der Bereich Demand Analytics verantwortet die Parametrisierung der OBI Bestandsmanagement und Supply Chain-Systeme sowie deren Weiterentwicklung. Damit leistet das Team einen entscheidenden Beitrag zur Automatisierung und Steuerung der OBI Bestellsysteme und reagiert stets auf sich verändernde Kundenbedürfnisse und neue Anforderungen an Warenversorgung und Steuerung aus der Transformation des Geschäftsmodells in Richtung Multi-Channel.
Werde Teil des Teams und entwickle Methoden zur Analyse von Prognose und Sortimentsverhalten zur stetigen Weiterentwicklung der OBI Systemwelt. Mit Deinem Fokus auf Daten rund um Prognose und Demand bist Du eine wichtige Schnittstelle zwischen dem Category Management, der Demand Einheit und der IT.
 Deine Aufgaben

Du kümmerst dich um die Entwicklung von (Absatz-)Prognosemodellen
Zudem um die Erstellung komplexer Optimierungsmodelle für operative Warenbeschaffungsprozesse
Die Erarbeitung von Lösungsansätzen zur Optimierung der Supply-Chain fällt ebenfalls in Deinen Aufgabenbereich
Darüber hinaus die Bereitstellung von AdHoc Analysen zu aktuellen Fragestellungen
Du übernimmst ein End-to-End Ownership unserer Datenprodukte incl. Konzeption, Durchführung und Auswertung von Tests in unserer Datenlandschaft
Außerdem bist Du Ansprechpartner und Impulsgeber aller Fachbereiche beim Einsatz von Prognosemodellen und Optimierungsverfahren

Dein Profil

Du besitzt einen guten Studienabschluss eines technischen oder quantitativ orientierten Studiengangs, wie Mathematik, Statistik, Physik, Informatik oder in einer verwandten Fachrichtung oder vergleichbare kaufm. Ausbildung mit mehrjähriger Berufserfahrung in einer vergleichbaren Tätigkeit
Du hast bereits erste Berufserfahrung in der Anwendung von Data Science Methoden und statistischer Modellierung gesammelt
Ein breites Verständnis für Data Science, Machine Learning und Data Engineering, idealerweise gepaart mit Erfahrungen an der Schnittstelle zwischen Analytics und Business
Du zeichnest dich durch eine selbstständige, lösungsorientierte, strukturierte und genaue Arbeitsweise aus
Starke konzeptionelle und strukturelle Fähigkeiten, schnelle Auffassungsgabe und hohe Eigeninitiative
Fundierte Programmierkenntnisse in R, Julia und Python, sowie fließende Deutsch- und Englischkenntnisse runden Dein Profil ab

Über uns
 Bei OBI befähigen wir Menschen dazu, ihr Zuhause kreativ und individuell zu gestalten. Deshalb entwickeln wir ständig Innovationen und nützliche Lösungen, die das Heimwerken einfacher machen. Wir sind Marktführer unter den deutschen Bau- und Heimwerkermärkten. Und warum? Weil alle unsere 48.000 Mitarbeiter:innen in 10 Ländern unseren ALLES MACHBAR Spirit leben. Komm auch Du zu OBI und teile unsere Leidenschaft für DIY.
 Kontakt

   Dein Kontakt: Sarah Lorcke
 

 Berufserfahrene (m/w/d)"
828,Werkstudent BI Data Scientist / Analyst (m/w/d),"Deine Mission
 Zur Verstärkung unseres Teams am Standort Berlin suchen wir Dich, wenn Du Spaß mit Zahlen und Daten hast. Du bekommst die Chance ein gezieltes Training in verschiedenen Business Intelligence-Technologien zu erhalten. Durch eine teamorientierte Unternehmenskultur, geprägt von flachen Hierarchien, bekommst Du innerhalb von kürzester Zeit die Möglichkeit eigenständig zu arbeiten und Deine theoretischen Fähigkeiten in der Praxis umzusetzen. Mit dem Einsatz der neuesten Technologie erhältst Du die Gelegenheit eigene Produkte zu entwickeln und über Dich hinaus zu wachsen.

 Neue Erfahrungen im Bereich Business Intelligence
 Spannende Mitarbeit an zahlreichen Data Science Projekten
 Wissensgewinn durch Mitarbeit und Verantwortung bei vielen AI (Künstliche Intelligenz) Projekten und Anwendungen
 Die Möglichkeit tiefgreifende Expertise bei unserem Visualisierungstool Tableau zu erlangen


 Dein Profil


 Studierende(r) der (Wirtschafts-) Mathematik, Physik, Informatik (oder vergleichbarer Studiengang)
 Hohe Affinität für das Arbeiten mit Zahlen und Daten
 SQL Kenntnisse
 Eigenverantwortliches & strukturiertes Arbeiten
 Soziale und kommunikative Kompetenz


 Unsere Benefits & Arbeitsweise!
 Bei der adviqo Group wird Teamgeist großgeschrieben! Dich erwartet die erfolgreiche Zusammenarbeit in internationalen Teams, spannende Projekte und Freiraum, Dein Talent und Deine Ideen einzubringen. Flexibilität wird bei uns gelebt – je nach Abteilung, entscheidest Du über Deine Arbeitszeit und Deinem persönlichen Arbeitsort innerhalb Deutschlands (Mobiles Arbeiten). Wir unterstützen Dich im Bereich betrieblicher Altersvorsorge sowie einem kontinuierlichen Lernen durch die regelmäßige Teilnahme an Seminaren, Workshops und Conventions. Wir bieten Dir tolle Team Events, Lunch Sponsoring, eine Mitarbeiterangebotsplattform mit vielen Discounts, ein monatliches Taschengeld über Firmengutscheine und viele weitere Benefits. Solltest Du Lust haben aus dem HQ heraus zu arbeiten, erwartet Dich ein schickes Büro am Fluss inkl. Dachterrasse, den Berlin-üblichen Perks wie Freigetränken und frischem Obst sowie ein Basketballplatz, Tischtennis und eine Grillmöglichkeit.  Klingt spannend? Dann freuen wir uns auf Deine digitale Bewerbung. Die adviqo Group, als Teil der US-Amerikanischen Ingenio Group, ist ein globales Medien- und Technologieunternehmen, das Produkte entwickelt, die Menschen verbinden.
 
   Wir schaffen innovative digitale Erlebnisse, die es Menschen ermöglichen, sich sofort mit Life Coaches und Beratern zu verbinden, um wichtige Orientierungshilfe in Sachen Liebe, Beziehungen, Karriere, Wellness und das Leben insgesamt zu erhalten. 
   Gemeinsam bieten adviqo und Ingenio das weltweit größte Portfolio an Marktplatz- und Medienmarken im Bereich spirituelle und emotionale
 

   Lebensberatung – angeführt von Flagship-Brands wie Keen und Horoscope.com in den USA, Questico und AstroTV in Deutschland, Purple Garden in Israel und Kang in Frankreich."
829,"Software Engineer, Data Engineering","<gh-intro> <text>Bolt engineering teams are working on unique product challenges: complex algorithms for demand prediction, optimal real-time pricing, routing, fraud detection, distributed systems and much more. Volumes are growing at a steady pace. We are looking for an experienced engineer who is well-versed in <b>data technologies</b>.</text> </gh-intro>
 <gh-responsibilities>
 <bulletpoints>
 Your daily adventures will include

<point>Designing, building and optimizing elements of Bolt's Data Platform. Main areas include development of Storage and Analytical Systems (Data Lake, Data Warehouse), Data Pipelines (ETLs, ELTs, stream processing) and Machine Learning models infrastructure</point>
<point>Investigating and prototyping of new services to improve different aspects of our Data Platform: data quality, monitoring, alerting, performance and costs efficiency</point>
<point>Coding mostly in Java, Python and TypeScript (previous experience is not required), occasionally in other languages.</point>
<point>Designing and optimizing SQL queries and data storage formats</point>
<point>Proactively solving technical challenges and fixing bugs</point>
<point>Contributing ideas to our product development roadmap</point>

</bulletpoints>

<text>We are looking for language-agnostic generalists that are able to pick up new tools to solve the problems they face. Check out our blog to know more about all the exciting projects that we are working on: https://medium.com/bolt-labs.</text> </gh-responsibilities>


 <gh-requirements> <bulletpoints>
 We are looking for

<point>Experience in at least one of the modern OO languages (Python, Scala, Java, JavaScript, C++, etc)</point>
<point>4+ years of experience in software development</point>
<point>Excellent English and communication skills</point>
<point>Experience with micro-service and distributed systems</point>
<point>Solid understanding of algorithms and data structures</point>
<point>Good knowledge of SQL and experience in at least one of the popular online analytical processing (OLAP) technologies (AWS Redshift, ClickHouse, Presto, Snowflake, Google BigQuery, DataBricks etc)</point>
<point>A university degree in a technical subject (Computer science, Mathematics or similar)</point>


 </bulletpoints> </gh-requirements>
 <gh-extra-credits> <bulletpoints>
 You will get extra credits for

<point>Experience in building and designing real-time and asynchronous systems</point>
<point>Familiarity with streaming data technologies for low-latency data processing (Apache Spark/Flink, Apache Kafka, RabbitMQ, Hadoop ecosystem)</point>
<point>Understanding of NoSQL databases (Redis, ElasticSearch, Apache Cassandra)</point>
<point>Experience in building systems based on cloud service providers (AWS, Azure, Google Cloud)</point>

</bulletpoints> </gh-extra-credits>

 #LI-Hybrid"
830,Statistiker (m/w/d) für die Data Analyse,"im Rahmen der direkten Personalvermittlung
Im Kundenauftrag suchen wir im Rahmen unserer Dienstleistung der direkten Personalvermittlung ein Statistiker (m/w/d) für die Data Analyse am Standort Köln. 

Ihre Aufgaben: 

Eigenständige Konzeptionierung, Durchführung und Auswertung von datengetriebenen Experimenten 
Messung und Analyse der Marketingkampagnen und der Werbewirksamkeit, inkl. Implementierung eines Marketing-Mix-Modelling Ansatzes 
Analyse und Auswertung der Datenbestände mithilfe von Advanced Analytics Methoden 
Verantwortung für die Entwicklung von Datenmodellen zur Vorhersage von Kundenaffinitäten und E-Commerce-Aktivitäten 
Einführung moderner Datenmodellierungs- und Datenbereitstellungswerkzeuge 


Ihr Profil: 

Erfolgreich abgeschlossenes Hochschulstudium mit einem statistisch-methodischen Schwerpunkt wie z.B. Naturwissenschaften, Statistik oder Informatik 
Fundierte Berufserfahrung im Bereich Data-Analyse und/oder Data Science 
Sicherer Umgang mit den gängigen MS-Office Anwendungen sowie fundierte Kenntnisse in SQL, R und/oder Python 
Ausgeprägte Analysekompetenz und hohes Maß an Genauigkeit 
Gute Kommunikationsfähigkeit und Teamgeist 


Haben Sie Interesse in einem abwechslungsreichen Arbeitsumfeld tätig zu werden?  Dann senden Sie Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen unter Angabe der Referenznummer 130181 und Ihren Gehaltsvorstellungen vorzugsweise über unser Online-Formular bzw. per E-Mail an: recruiting@aschert-bohrmann.de."
831,"Master thesis within Cabin Information Systems, WiFi Design...","Job Description: 
Are you looking for a final year project? Would you like to discover the work of a system engineer in connectivity systems? Then apply now! We look forward to you joining us at our Cabin Information Systems, WiFi design office. 

Location: Hamburg  Duration: 6 months 
 We have two topics in our department you can choose from for your master thesis:  1. “Concept and Demonstration of a “Cabin System Data-Loading Gateway” 

2. Upgrade of a “Communication Test Tool” (CTT) 

See below for a detailed description of each topic. 
 Topic 1: “Concept and Demonstration of a “Cabin System Data-Loading Gateway”  Background:  Nowadays most systems contain software components, which evolve over time and need to be updated in the field for our airline customers. This includes updates of flying equipment, loading of spare equipment after replacement and last minute corrections in the Final Assembly Line (FAL) before delivery of the functions to the airline. In order to facilitate that process, the airline maintenance and FAL teams demand for a centralized process and tool set, so that the complexity of system maintenance is kept at a reasonable level.  One challenge is the introduction of commercial equipment (Cut of the Shelf / COTS) in this scenario, because it is often not possible to influence the system interfaces for the software update. Therefore it is required to introduce an abstraction layer for the data loading, which connects on the one hand to the centralized data loading function of the aircraft and on the other hand to the COTS devices. This functionality could be declared as a “Data Loading Gateway” functionality, which needs to be defined and specified to interconnect with the end systems, but also need to be integrated into the product line setup of the Airbus aircraft family in terms of hosting of this functionality on an existing server. The solution needs to be in line with data security needs and aircraft domain definitions and boundaries.  The concrete need for such a “Data Loading Gateway” is given by the new A350 Freighter product, which will introduce an IoT Backbone system, as well as a Bluetooth Low Energy (BLE) system allowing to assess positions of external BLE tags in the cargo loading zone. This setup can be used to identify, locate and track cargo containers, as well as receiving data from the containers for condition monitoring. The BLE system contains COTS reader devices, which demand for software updates using specific COTS software from the dedicated equipment supplier. This software is in the responsibility of the BLE system supplier to ensure a smooth integration between the BLE control software and the BLE reader devices. The hosting environment for this COTS software is the IoT Backbone system, which itself is connected to the centralized data loading functionality.  Project context and tasks:  The aim of the project is to perform an end-to-end assessment of the requirements, analysis of available system setup across Airbus aircraft family, and definition of a target solution fulfilling the requirements. This includes the following steps: 

Assessment of the existing and planned data loading solutions for the Cabin systems across aircraft families. 
Definition of high level requirements for a “Data Loading Gateway” function regarding Data Loading and Configuration Reporting for commercial (COTS) systems in line with the certification demands and Airbus FAL processes. 
Modeling of the interface between centralized data loader, “Data Loading Gateway” and the COTS target devices, taking into account the A350 freighter as reference system environment and the BLE Readers as target devices.. 
Definition of hosting requirements for the “Data Loading Gateway” on the backbone system. 
Proposal of different target solutions including related software architectures and preparation of a trade study between solutions. This trade study should take into account the A350F environment and demands, as well as a generic approach for upcoming systems with similar demands. Selection of the target architecture based on the trade study. 
Technical definition of the software interfaces of the selected “Data Loading Gateway” architecture towards all connected functions, including centralized data loader, hosting environment and target system. This includes the synchronization and alignment with the different Airbus design offices. 
Development of a simplified simulator as proof of concept for the theoretical assessment in line with the technical requirements. 


Required qualifications of applicant: 

Enrolled full time student (d/f/m) within electrical engineering, computer science, mathematics or a similar field of study 

Applicants to this project are supposed to have good experience in the following areas: 

Profound knowledge of IT technologies and protocols (e. g. Internet Protocol, File Transfer Protocols, REST APIs, MQTT, etc.) 
System design and modeling, incl. UML / SyML language and tools (e.g. Cameo) 
Basic understanding of aircraft Data Loading protocols (e.g. ARINC 615A standard) 
English language (at good or very good level) 

The following skills are recommended: 

Analytical thinking 
Requirement-based Engineering (RbE) and Model-based Engineering (MbSE) 
Knowledge of IT virtualization technologies (e.g. KVM) 
Basic software development (e.g. VMware, Python scripts, Linux shell scripting, etc.) 

 Topic 2: Upgrade of a “Communication Test Tool” (CTT)  Background:  In the frame of the A350 Connected Aircraft a communication test tool (CTT) has been developed with the aim to perform a pre-integration with the Wi-Fi ground infrastructure of new airlines based on their generated configuration loads. The first version of this virtualized tool is based on the technology used at the A350 entry into service from 2014. The connectivity systems of the aircraft have evolved over time, but the CTT still uses the older Wi-Fi technology.  Project task:  The aim of this project is to evolve the CTT to the same Wi-Fi technology level as the current version of the real aircraft. The work includes the integration of a newer Wi-Fi device into the environment (including certificate management), building a profile generator, adapting the virtualization environment and adding a Wi-Fi monitoring function .  This involves the update/redesign/translation of a Windows based control program (currently written in Microsoft Visual C++) that allows the user of the CTT to configure and operate the CTT.  Required qualifications of applicant: 

Enrolled full time student (d/f/m) within electrical engineering, computer science, mathematics or a similar field of study 

 Applicants to this project need to have a good knowledge about 

Virtualization environments (especially VMWare). 
Wi-Fi technologies and their Certificate based authentication means 
Wi-Fi & Cellular profile configuration in Operating Systems 
Software development in (C++, python, Linux scripts, etc.) 
Windows and Linux (including migration of software parts between the two systems) 


This job requires an awareness of any potential compliance risks and a commitment to act with integrity, as the foundation for the Company’s success, reputation and sustainable growth. 

Company: Airbus Operations GmbH 
 
Contract Type: Final-year Thesis / Stage fin d'étude / Abschlussarbeit / Proyecto fin de carrera 
 
Experience Level: Student / Etudiant / Student / Estudiante 
 
Job Family: Computing&Comm and Info& Data Processing <JF-EN-EB> 
 
By submitting your CV or application you are consenting to Airbus using and storing information about you for monitoring purposes relating to your application or future employment. This information will only be used by Airbus.  Airbus is committed to achieving workforce diversity and creating an inclusive working environment. We welcome all applications irrespective of social and cultural background, age, gender, disability, sexual orientation or religious belief. 
Airbus is, and always has been, committed to equal opportunities for all. As such, we will never ask for any type of monetary exchange in the frame of a recruitment process. Any impersonation of Airbus to do so should be reported to emsom@airbus.com . 

At Airbus, we support you to work, connect and collaborate more easily and flexibly. Wherever possible, we foster flexible working arrangements to stimulate innovative thinking."
832,Senior Data Scientist (f/m/d),"WHAT YOUR TASKS ARE


 At Porsche Digital, we develop digital solutions for Porsche and beyond. We support Porsche’s core business transformation and complement it with new business models and ecosystem partnerships. In this scope, you will be a member of Porsche Digital's AI team which tackles real-world challenges by leveraging data-driven solutions.
 In your daily work, you will play a major part in developing data-driven solutions, bringing them from the first idea to the production level. You will do so by working within an agile product team that consists of Data Engineers, Software Engineers, and Machine Learning Engineers.
 Your main task will be translating business needs into data-driven solutions by building and maintaining advanced machine learning (ML) and statistical models on diverse, real-world data. Hence, your responsibility covers the complete process starting from understanding and processing raw data to developing production-ready models. You will collaborate closely with domain experts and engineers from a variety of application fields to ensure that the developed solution addresses the actual problem.
 You contribute to a mutual learning process on a continuous basis through constant feedback cycles, code reviews with peers, and by clearly communicating progress as well as presenting results to your team, key stakeholders, and customers. You will act as a role model for junior data scientists and will give them guidance in their daily work.


 WHAT YOU BRING ALONG



M.Sc. and long time working experience or Ph.D. and working experience in the field of data science
Working experience in developing ML-based products from the exploration to the deployment phase
Know-how of ML and data-focused libraries and tools, such as PyTorch, Keras/TensorFlow, Pandas, and SciKitLearn
Ability to write well-structured and tested code in Python
Basic understanding of cloud technologies, and how to scale machine-learning development to the cloud (preferably AWS)
Firm grip on the statistical and mathematical concepts underlying data science methods.
Excellent knowledge of English and German
Advanced problem-solving skills
A drive to make the services you will be working on better every day



 WHAT YOU PREFERABLY BRING ALONG



Expertise with at least one programming language additionally to Python (R, Java, Kotlin, Scala, C++)
Experience in running cloud applications on Amazon AWS cloud infrastructure
Expertise with Git, GitLab, and CI/CD pipelines on GitLab
fundamental knowledge of Atlassian products like Jira and Confluence
Knowledge of Spark / Hadoop
Experience with dashboard tools like Tableau, and Qlik
Knowledge in frameworks like MLflow, KubeFlow, and serving frameworks
Experience with big data tools like Hive, Impala, and Hue
Experience with developing complex software which has been brought into productive use
Experience with working in large teams using professional software development practices, such as writing clean code, participating in code review, using source code management, and using build and deployment pipelines
Experience working in diverse, international teams
Expertise in one application domain (preferably, but not limited to, automotive)



 OUR BENEFITS

Competitive payment
30 days paid vacation
Referral bonuses for bringing new talent on board
Flexible working model (you and your team decide when to be in the office)
Food allowance for Speisewerk (Ludwigsburg)
Access to VW canteen (Berlin)
A coffee bot that helps you to network while working remotely
Access to our corporate benefits
Company pension scheme
Mobility leasing option (e.g. Jobrad, VW Leasing)
A subsidy to your VVS / BVG ticket
Modern working environment
Dog-friendly Office
Regular surveys to measure your happiness at Porsche Digital
Personal growth budget



 WHAT COMES NEXT
 If you've made it this far, don't keep us waiting. Get started - apply directly!
 In the meantime: Check out our new Porsche Digital Website to get an impression of what our hearts beat for: https://www.porsche.digital
 We are looking forward to every unique application that reaches us. Because diversity is just as important as the energy that flows through our veins."
833,(Junior) Consultant (m/w/d) für Data Science,"Die SKS Group – bestehend aus der SKS Unternehmensberatung GmbH & Co. KG mit Auslandstochter in Österreich, der SKS Solutions GmbH in Potsdam, der SKS Data Vision GmbH in Hochheim, der interexa GmbH in Mainz, der iBS – Innovative Banking Solutions AG in Wiesbaden sowie der b²tec GmbH in Bad Vilbel (Mehrheitsbeteiligung) – beschäftigt heute über 500 festangestellte Mitarbeitende. Innerhalb der Gruppe verfügen wir über hohe fachliche und technische Kompetenzen im Bankenumfeld, speziell in den Themengebieten externes Meldewesen und Bankenaufsichtsrecht, Risikomanagement, Banken- und Unternehmenssteuerung, IT Governance, Risk & Compliance, Compliance Consulting Operations, Prozessmanagement und SAP-Banking. Darüber hinaus bieten wir eigenentwickelte Individualsoftwarelösungen an, die durch uns implementiert, betrieben und weiterentwickelt werden.   Die SKS Data Vision GmbH ist die sich im Aufbau befindliche Innovationsschmiede der SKS Group und verfügt über spezialisiertes Wissen bei der Entwicklung von modernen IT-Lösungen zur Datenverarbeitung, Data Analytics und Business Intelligence.  



(Junior) Consultant (m/w/d) für Data Science

Vollzeit
Deutschland
Ohne Berufserfahrung
05.10.22








Deine Perspektive bei der SKS Data Vision


 Du legst Wert auf eine Unternehmenskultur, in der flache Hierarchien sowie Kommunikation auf Augenhöhe tatsächlich gelebt werden? Dir ist es wichtig, Verantwortung zu übernehmen und Deine Ideen einzubringen? Dann bist Du bei der SKS Data Vision genau richtig!
 Wir bieten Dir:

Start-Up Feeling - Innovative, zukunftsorientierte Arbeitsumgebung in einem jungen und motivierten Team
Individuelle Fort- und Weiterbildung mit mind. zwei Wochen pro Jahr (fachlich, technisch, methodisch)
Flexibles Wohnort Konzept und mobiles Arbeiten (modernes Equipment mit Firmenhandy, Firmenlaptop, Bahncard und vielen weiteren Benefits)
Persönliche Unterstützung unser Mentoring Programm
Ein überdurchschnittliches Einstiegsgehalt in der Branche





Deine Aufgaben


 Du bist Ideengeber (m/w/d) und Teil eines wachsenden Data Science Teams in unserem Unternehmen. Dabei übernimmst Du folgende Aufgaben:

Du unterstützt bei der Identifikation und dem Aufbau von neuen PoCs sowie Use Cases – basierend auf Analytics-Technologien, statistischer Modellierung, NLP, ML, KI oder Optimierungsverfahren
Die Analyse der Daten und Visualisierung der gewonnenen Erkenntnisse
Die Erstellung von Demos und Präsentationen für ein komplett neues Themengebiet in enger Abstimmung mit der Bereichsleitung und Geschäftsführung





Dein Profil



Du hast ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, Wirtschaftswissenschaften, Mathematik, Physik, Statistik oder Data Science oder bist Young Professional
Du bringst eine selbstständige, zuverlässige und lösungsorientierte Arbeitsweise mit
Das Analysieren komplexer Zusammenhänge ist Deine Stärke und Du hast Spaß am Lösen von herausfordernden Problemstellungen
Du besitzt sehr gute Kenntnisse im Umgang mit einer analytischen Programmiersprache (z.B. Python, R) und/oder einer universellen Programmiersprache
Du bringst fließende Deutsch- und sehr gute Englischkenntnisse mit





Deine Bewerbung


 Wenn Du für die IT brennst, ergebnisorientiert arbeitest, teamfähig und kundenorientiert bist, dann erreiche mit uns neue Ziele! Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Bewerbung unter Angabe Deines frühestmöglichen Eintrittstermins und Deiner Gehaltsvorstellung.









Dein Kontakt: 
Theresa Kern Senior Recruiter career@sks-group.eu  Mobil: +49 (0) 162 286 2067"
834,Internship at Global Information & Digital Technology Bad Ho...,"You are an IT crack and want to look behind the scenes of an international healthcare company while studying? Then support our Global Information & Digital Technology team with immediate effect, which aims to provide agile tools and services and act as a support to the global business objects within the proper environment! Here you have the opportunity to actively participate in our team for at least 6 months and support us in strategic projects. This way you can get a taste of practical experience, make contacts and explore possible career paths.
        



Your Challenge in Detail


Support our team in analyzing and preparing of IT data related to our organization
Organize project and database driven information e.g. parts of application portfolio
Summarize complex information as a base for discussion of strategic initiatives (management summaries)
Support in different strategic projects




Your Competence is in Demand


Current studies (min. 4th semester) in the field of economics with focus on IT, management studies or similar
Advanced knowledge in Excel/VBA/Data Analysis
Interest in IT strategies is beneficial
Quick comprehension and targeted reproduction of complex interrelationships
Proactive, independent and solution-oriented way of working
Discretion
Very good command of written and spoken English




Our offer to you


         As an intern, there is a lot for you to discover at Fresenius. Add purpose to your career:
        

Comprehensive support; participation in exciting departmental tasks, processes and projects; opportunities to contribute and implement your own ideas
Professional and personal development opportunities gained through engaging in hands-on work while still a student
Opportunities to network with colleagues and young professionals from other divisions via our intern community
The chance to lay the foundation for a potential employed position at Fresenius – as seen in the careers of many former interns and working students






Start: asap
         
Duration: 6 months
         
Location: Bad Homburg (Mobile working possible by arrangement; regular presence on site required)
         

Current information on the application process at Fresenius: 
https://karriere.fresenius.de/en/current-information-application-process-fresenius












     Auf einen Blick
    



       Standort:
      

       HessenBad Homburg
      



       Karrierelevel:
      

       Studierende
      



       Einsatzbereich:
      

       Allgemeine ITData Science & AIProjektmanagement
      



       Arbeitsverhältnis:
      

       PraktikumVollzeit
      



       Unternehmen:
      

       Fresenius Kabi
      



       Bewerbungsfrist:
      

       none - we look forward to your application
      



       Referenznummer:
      

       43906
      



       Veröffentlicht am:
      

       23.09.2022
      













         Solange die Stellenanzeige online ist, können Sie sich schnell und einfach bewerben."
835,Masterarbeit Variations in Nature Exposure,"The Helmholtz Centre for Environmental Research (UFZ) with its 1,100 employees has gained an excellent reputation as an international competence centre for environmental sciences. We are part of the largest scientific organisation in Germany, the Helmholtz association. Our mission: Our research seeks to find a balance between social development and the long-term protection of our natural resources. 

Exposure to nature (natural ecosystems and biodiversity) has been associated with a diverse range of health and wellbeing benefits for both adults and children. These range from stronger immune systems, lower risk of depression and anxiety and improved cognitive functioning, among others. However, how do these relationships vary across different populations and existing biodiversity? The candidate will use citizen science datasets to investigate these spatial and temporal variations, and therefore should have some prior experience of using the R program to conduct geospatial and/or statistical analyses. The bulk of the project could be done remotely, but the candidate is very welcome to work at our iDiv office Leipzig occasionally. The candidate should expect to start immediately.

Masterarbeit Variations in Nature Exposure
100%; 39 h / week; 6 months
Your tasks:

You are expected to be responsible for working towards the completion of your degree program, and to work closely with the project team to complete tasks and pursue a research topic in order to construct new knowledge - all in a timely manner. Tasks could include (but are not limited to) collecting, analsing and presenting research data, scientific writing, and engagment with different stakeholders (e.g. public schools, local communities etc.). Positive research experiences are important to our lab, and so you will be well-supported by both your peers, lab group and research institute throughout this process.

Your profile:

We require minimally a Bachelor's Degree in Biology or Environmental Sciences (or related), and the candidate should be reasonably fluent in spoken and written German and English.

We offer:


Top level interdisciplinary research at a research centre which enjoys an excellent reputation within Germany as well as internationally
 Excellent technical facilities 
Work in inter-disciplinary and multinational teams
 Excellent links to national and international research networks"
836,Project engineer (m/f/x) Data Engineering,"Reference Number: 50024562/50024563
Project engineer (m/f/x) Data Engineering




Location: Germany, Munich; Germany, Stuttgart 





Worktime:
 Full-time 
     




What we do - And why!

You want to develop mobility for the future and for everyone. You want to redefine the boundaries of technology and think outside the box. You want to fully develop and enter the next level. Then you don't have to look any further!

 We are a young, dynamic division of the FEV company. We are looking for people like YOU!







YOU are someone who …

develops customer-specific solutions by embedding specialist knowledge in the automotive context and the automotive language
 uses cloud storage and services
 collects, transfers, standardises and processes large amounts of data in a structured way
 enables data analysis and visualisation, partly with Big Data methods and technologies
 takes charge of building data-driven solutions
 develops the script programming for data processing and validation





YOU have ...

successfully completed a degree in the field of data engineering, data science, computer science/computer science, natural sciences or engineering
 good knowledge of programming languages such as Python, R, Scala, Java, MATLAB and SQL
 ideally some experience of working in teams, preferably with agile methods
 excellent presentation skills of your working results
 very good English and good German skills






What we offer

Shape the mobility of tomorrow

 Work on innovative and cutting-edge challenges.



 Work flexibly

 Our flexible model of scheduling work and our attractive remote-work-model will allow you to find a perfect balance between your personal and professional life.



 Expand your horizons

 Not only will working on new technologies every day help you improve yourself, but our continuing education program will also help you stay up to date at all times.



 Experience appreciation

 An attractive base salary and numerous other benefits offer new opportunities for you.



 And what else?

 Whatever you need to face new challenges.















Alina Senn  FEV.io GmbH 
Phone: +49 241 56892924"
837,Senior Data Scientist,"Why prestatech?
 At prestatech, we are innovating the financial world with talented individuals who share our passion to change the status quo of the banking system. Our culture is innovative, diverse and dynamic. At our offices in Berlin and Milan, we work everyday to build cutting-edge technologies in the API world in an inclusive environment in which everyone can do their best work.
 We are looking for talents to join our tech team in Berlin, bringing fresh new ideas and perspectives into our company DNA. We are growing fast and we want you to be part of our journey, every step of the way. Within a structured growth path and support-net, we help you develop your career and leave a mark in the FinTech space.
 About the role:
 At prestatech we are dedicated to bring the most effective approaches and technologies to the banking system, and for doing so, we do need the best talents around. So, if you’re a senior data scientist with a great track record of success, tremendous passion for ""moving the needle”, have strong interpersonal skills and prior experience in fintech – we’re looking for you! You would be joining a flexible and dynamic team and your role will include:

selecting features, building and optimizing classifiers using machine learning techniques
processing, cleansing and verifying the integrity of data used for analysis
deep dive on the problems using SQL and scripting languages to drive solutions leveraging Statistical Analysis
collaborate closely with the development team to recommend and build innovations based on Data Science
manage your own process: identify and execute on high impact projects, triage external requests, and make sure you bring projects to conclusion in time for the results to be useful

Requirements
 We are looking for smart, motivated and unique talents, willing to aim higher and able to work in an agile and energetic startup environment. Ideally, you'll have:

minimum 7 years of experience in the field
excellent understanding of machine learning techniques and algorithms
experience with common data-science toolkits, such as Pandas, NumPy, and Scikit Learn
experience with programming in Python
ability to write maintainable code and unit tests
experience with code version control (Git)
experience with data visualization tools
experience with SQL or/and NoSQL databases
Experience in Azure cloud services
applied statistics knowledge, such as distributions, statistical testing, regression analysis
BS in Computer Science/Data Science or related field (MSc is a plus)
previous experience in financial services is a plus

Benefits
 In addition to an excellent compensation and benefits package, you'll also receive:

a career path that allows you to take yourself to the next level
annual training budget to help you grow and develop
flexible working arrangements for a great work-life balance
gym membership reimbursement
a full-serviced WeWork office In Berlin (Bonus: dog friendly)"
838,Wissenschaftliche*r Mitarbeiter*in Digitale Produktion und D...,"Die Fraunhofer-Gesellschaft betreibt in Deutschland derzeit 76 Institute und Forschungseinrichtungen und ist die weltweit führende Organisation für anwendungsorientierte Forschung. Rund 30 000 Mitarbeitende erarbeiten das jährliche Forschungsvolumen von 2,9 Milliarden Euro.







Wir, die Fraunhofer-Einrichtung Forschungsfertigung Batteriezelle FFB, haben es uns zur Aufgabe gemacht, zum Zentrum der Entwicklung einer modernen und skalierbaren Batteriezellproduktion für Deutschland und Europa zu werden. Dabei arbeiten unsere derzeit ca. 60 Mitarbeitenden täglich daran, eine Infrastruktur zu schaffen, mit der Unternehmen und Forschungseinrichtungen die seriennahe Produktion neuer Batterien erproben, umsetzen und optimieren können. So gestalten wir die Batteriezellproduktion von morgen.


Als wissenschaftliche*r Mitarbeiter*in bist Du Teil unseres interdisziplinären Teams und arbeitest daran, durch den Einsatz modernster Technologien und Softwarelösungen, Datenpipelines zu entwickeln – von der Datenakquise über Data Engineering bis zur Datenanalyse, bspw. mittels Machine Learning.


Was Du bei uns tust


Deine Hauptaufgabe ist die Vernetzung von Maschinen, Anlagen und IT-Systemen durch den Einsatz smarter Sensorik und moderner IT-Systeme
Für die systematische Datennutzung entlang der Produktion konzipierst und entwickelst Du Datenpipelines, einschließlich der Gestaltung von neuartigen Ansätzen zur Sicherstellung der Datenqualität
Mit unserem Digitalisierungs-Team leitest Du Produktionsmetriken aus den Daten ab und implementierst Online-Analysen
Die Entwicklung von Datenmodellen und Ansätzen der Datenaustauschbarkeit im Kontext des digitalen Zwillings gehört ebenfalls zu Deinen Aufgaben
Abgerundet wird Dein Aufgabengebiet durch die Akquisition, Koordination und Bearbeitung von nationalen und internationalen Industrie- und Forschungsprojekten im Team



 
Was Du mitbringst


Grundlage für diese Tätigkeit bildet ein erfolgreich abgeschlossenes wissenschaftliches Hochschulstudium der Fachrichtung Informatik, Elektrotechnik, Computational Engineering Science (CES), Mechatronik, Ingenieurwesen oder vergleichbar
Du bringst bereits Kenntnisse in den Bereichen Datenpipelines oder Data Engineering mit
Darüber hinaus besitzt Du Programmiererfahrung bspw. in C#, C++ oder Python und wendest Versionsverwaltungssoftware (z. B. git) sicher an
Idealerweise konntest Du bereits erste Erfahrungen im Bereich Datenmanagement oder DevOps sammeln
Du zeichnest Dich durch Kommunikationsstärke sowie Freude an interdisziplinärer Teamarbeit aus
Deine Arbeitsweise ist eigenständig und Du besitzt gute analytische Fähigkeiten
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift runden Dein Profil ab



 
Was Du erwarten kannst


Willkommen im Team: Damit Du gleich bei uns durchstarten kannst, begleiten wir Dich mit einem individuellen Einarbeitungsplan und geben Dir einen Einblick in die verschiedenen Institutsbereiche. Dabei unterstützt Dich neben HR und Deiner Führungskraft ein Pate bzw. eine Patin.
Projekt mit Leuchtturmcharakter: Durch Deine Mitarbeit im FoFeBat-Projekt kannst Du dazu beitragen, die Industrie für eine ökonomische und ökologische Produktion von Batteriezellen zu befähigen und arbeitest dabei eng mit namhaften Industriepartnern unterschiedlichster Branchen zusammen.
FFB-Teamspirit: Gemeinsam an einem großen Projekt zu arbeiten, schweißt zusammen. Bei unserer Arbeit unterstützen wir uns gegenseitig, auch nach der Arbeit verbringen wir Zeit miteinander – ob in Laufgruppen, gemütlichen Feierabendrunden oder in coronafreien Zeiten zu gemeinsamen Sommerfesten und Karnevalsfeiern.
Persönliche und fachliche Weiterentwicklung: Bei uns bekommst Du Zugang zu einer Vielzahl an internen Weiterbildungsprogrammen für exzellente fachliche und persönliche Weiterentwicklung
FFB-Institutskultur: Unsere flachen Hierarchien ermöglichen kurze Entscheidungswege und ein hohes Maß an Gestaltungsfreiheit
Möglichkeit zur Promotion: Als wissenschaftliche*r Miarbeiter*in kannst Du in einem selbst entwickelten Themenfeld mit Fraunhofer promovieren.
Finanzielle Zusatzleistungen und Rabatte: Betriebliche Altersvorsorge, vermögenswirksame Leistungen, Vergünstigungen bei der Autoversicherung und Corporate Benefits
Flexibles Arbeiten: Arbeitszeiten auf Vertrauensbasis und die Möglichkeit zu Homeoffice - ganz ohne Anwesenheitsvorgaben
Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben: Mit dem PME-Familienservice und einem Mit-Kind-Büro, sowie unseren Angeboten zum flexiblen Arbeiten schaffen wir Räume, Beruf und Privatleben miteinander zu vereinbaren.
Attraktive Rahmenbedingungen: 30 Urlaubs- plus freie Brückentage, Rosenmontag, Heiligabend und Silvester als Feiertage sowie eine 39 Stunden-Woche


 
Die nachhaltige Erhöhung des Anteils von Frauen in der Wissenschaft ist unser erklärtes Ziel. Berufsanfängerinnen und Wissenschaftlerinnen können am Karriereprogramm »Fraunhofer TALENTA« teilnehmen und Qualifizierungsangebote sowie den nötigen Freiraum für die eigene fachliche Weiterentwicklung und Weiterqualifizierung nutzen.


Wir wertschätzen und fördern die Vielfalt der Kompetenzen unserer Mitarbeitenden und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Alter, Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Weltanschauung, Behinderung sowie sexueller Orientierung und Identität.  Die wöchentliche Arbeitszeit beträgt 39 Stunden. Die Stelle kann auch in Teilzeit besetzt werden. Anstellung, Vergütung und Sozialleistungen basieren auf dem Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst (TVöD). Zusätzlich kann Fraunhofer leistungs- und erfolgsabhängige variable Vergütungsbestandteile gewähren.
Die Stelle ist zunächst auf 2 Jahre befristet. Es besteht die Möglichkeit der Verlängerung.  Mit ihrer Fokussierung auf zukunftsrelevante Schlüsseltechnologien sowie auf die Verwertung der Ergebnisse in Wirtschaft und Industrie spielt die Fraunhofer-Gesellschaft eine zentrale Rolle im Innovationsprozess. Als Wegweiser und Impulsgeber für innovative Entwicklungen und wissenschaftliche Exzellenz wirkt sie mit an der Gestaltung unserer Gesellschaft und unserer Zukunft.
Haben wir Dein Interesse geweckt? Dann bewirb Dich jetzt online mit Deinen aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen. Wir freuen uns darauf, Dich kennenzulernen!



Auf deine Fragen freut sich
Hannah Graf
Referentin für Personalmarketing & Recruiting
Telefon: +49 241 8904-637

Fraunhofer-Einrichtung Forschungsfertigung Batteriezelle FFB

 Kennziffer: 4484 Bewerbungsfrist:"
839,Machine Learning Engineer (w/m/d),"Machine Learning Engineer | Assortment Management (w/m/d) 
Unser Team Mango ist ein kleines Team, im Bereich Assortment Management, dass sehr offen und eng mit anderen Teams aus der BI zusammenarbeitet. Wir haben den Auftrag kundenrelevante Sortimentslücken auf otto.de zu identifizieren. Unser Ziel ist es Daten zur Verfügung zu stellen, die dabei helfen unseres Angebot attraktiv und wettbewerbsfähig zu machen. Im Kern entwickeln wir dafür Transformer Modelle, die externe Wettbewerbsdaten und unser eigenes Sortiment vergleichbar machen. Somit ermöglichen wir Sortimentsverantwortlichen von OTTO ihr Sortiment aus verschiedenen Perspektiven zu analysieren und auszubauen. 








       Deine Herausforderung bei uns
      



Du entwickelst produktionsreife Machine-Learning-Modelle zur Ableitung von Sortimentsrelevanz bei OTTO und im relevanten Wettbewerb.
Du trägst mit deinem Know-How zur Sortimentsoptimierung und Whitespoterkennung bei und erarbeitest gemeinsam mit den Sortimentsbereichen weitere use-cases
Dabei stehen dir OTTO’s riesige Datenschätze und moderne Machine Learning Frameworks zur Verfügung.
Du kannst dabei die komplette Data-Science-Prozesskette, von Datenextraktion und -transformation bis zum produktiven Deployment der ML-Modelle betreuen.
Du nutzt eine Vielzahl von Big Data Technologien, z.B. Google BigQuery, Exasol in einem modernen technischen Umfeld in der Google Cloud.
Slack Time und Coding Blocker nutzt Du, um Dich auszutauschen und Dein Wissen zu teilen
Du erfährst große Wertschätzung und lernst viel.


       Du hast offene fachliche Fragen? – Dann stellen wir gerne den Kontakt zu Andrea Meyer aus dem Fachbereich her. Du möchtest dein künftiges Team und deinen Arbeitsplatz live erleben? – Im Rahmen deines Bewerbungsprozesses hast du zu einem späteren Zeitpunkt die Möglichkeit dazu.
      







        Das bringst du mit
      


 Must-have:

Sehr guter naturwissenschaftlicher / technischer Hochschulabschluss
Fortgeschrittenes Verständnis von Natural Language Processing speziell Word Embeddings und Information Retrieval Techniken
Fortgeschrittenes Know-How in Python und Machine Learning (z.B. pandas, scikit-learn, PyTorch, hugging face transformers)
Branchenkenntnisse in E-Commerce
Souveräner Umgang mit Software-Entwicklungs-Tools (z.B. Git, GitHub)
Der Anspruch und die Fähigkeit, ein ML-Modell von der Abklärung der fachlichen Anforderungen bis zum Deployment aufzubauen
Lust auf ein tiefes Verständnis der fachlichen Probleme, die deine Modelle lösen

Nice-to-have:

Erfahrung in der Google Cloud Platform (speziell Vertex AI , BigQuery)
Erfahrung mit terraform infrastructure deployment
Know-How zu Aufbau und Verarbeitung von Scraping Daten
Erfahrung in Test-Driven-Development
Erfahrungen in agilen Projekten / Teams












       Benefits für dich
      



Unser Tech Stack ist state of the art und du hast die Möglichkeit diesen aktiv mitzugestalten.
Ein wertschätzendes Arbeitsumfeld, Experten-Know-how sowie zahlreiche Möglichkeiten für deine fachliche und persönliche Entwicklung – all das zeichnet uns aus!
Flexible Arbeitszeiten, Arbeitszeiterfassung sowie die Möglichkeiten zum mobilen Arbeiten und Gleitzeit – du gestaltest deinen Arbeitstag.
Viele sprechen von „Homeoffice“ – wir von „Mobile Work“. Wir arbeiten von zuhause, vom OTTO Campus und von überall in Deutschland, wo wir ideale Bedingungen für unsere Arbeit finden.
Mit einer technischen Grundausstattung machen wir dich startklar für deine persönlichen Arbeitsplätze abseits des Campus.
Werde Teil unserer Kultur, entdecke jeden Tag Neues und lerne eine Arbeitswelt kennen, in der noch mehr Benefits für dich stecken!


















            Gleitzeit 37,5 Stunden
           








             30 Urlaubstage
           








             HVV-Zuschuss
           








             Familienfreundlich
           








             Angebote zur Weiterbildung
           








             Urlaubs- & Weihnachtsgeld
           








             Innovatives Arbeitsumfeld
           








             Coworking & Social Spaces
           








             Mobiles Arbeiten
           








             Personalrabatt
           








             Communities & Netzwerke"
840,Data Analyst - Link for Key People (Remote),"Veeva is a mission-driven organization that aspires to help our customers in Life Sciences and Regulated industries bring their products to market, faster. We are shaped by our values: Do the Right Thing, Customer Success, Employee Success, and Speed. Our teams develop transformative cloud software, services, consulting, and data to make our customers more efficient and effective in everything they do. Veeva is a work anywhere company. You can work at home, at a customer site, or in an office on any given day. As a 
  Public Benefit Corporation, you will also work for a company focused on making a positive impact on its customers, employees, and communities.
 


The Role 



  The vision of our Link data application family is to connect life sciences with key people to improve research and care. Link for Key People is a real-time customer intelligence tool for Marketing, Medical Affairs, and MSL teams to build and execute engagement plans with key people in a compliant way.
 



  As one of our QA Analysts, you will be the subject matter expert for questions regarding the Key People data structure and quality. You will make sure the data we use meet the product goal and provide data analysis for the various stakeholders. You will be closely working with product management, data operations, data governance, software engineering, and quality assurance teams.
 



  To thrive in your role, you need to have an academic background in the technical or medical field and experience with data analytics, large databases, and complex data sets. You are a fast learner, detail-oriented, have a growth mindset, and can turn data into valuable insights. You communicate effectively with stakeholders and can deliver high-quality results within a tough timeline. You are comfortable working remotely in an international environment.
 



  We care about a great cultural fit. You should enjoy working at speed in multi-cultural teams. If you are excited about data, Life Sciences, and working for a fast-growing tech company, we are the optimal fit.
 

What You’ll Do


Assure that data quality and compliance meet our high standards
Extract data from databases (e.g. Redshift, Mongo DB)
Analyze large data sets and generate insights
Modify existing SQL scripts to meet product needs
Identify data gaps and quality issues and provide root cause analysis
Support with building and maintaining a technical data model (entity relationship diagram)
Create customized reports and dashboards for internal stakeholders

Requirements 

University degree in an analytical or technical field, e.g. bioinformatics, computer science, applied mathematics
1+ years of working experience in data analysis or data quality (incl internships or other work-related experience)
Intermediate level of SQL (joins of multiple tables, subqueries, subquery factoring)
Experience working with large databases and data sets
Confident spreadsheets user (pivot tables, nested formulas)
Strong written and verbal communication skills in English

Nice to Have 

Work experience in life science, healthcare, pharmaceutical, or MedTech
Data analysis tools (KNIME)
Database technologies (Redshift, NoSQL/MongoDB)
Programming (Python, R)
Data visualization tools (Tableau, PowerBI)

Perks & Benefits 

Opportunity to work in a diverse and international workspace
Personal development budget
A significant contribution to the pension fund
Life insurance
Fitness reimbursement




  #RemoteGermany
  
Veeva’s headquarters is located in the San Francisco Bay Area with offices in more than 15 countries around the world.
Veeva is committed to fostering a culture of inclusion and growing a diverse workforce. Diversity makes us stronger. It comes in many forms. Gender, race, ethnicity, religion, politics, sexual orientation, age, disability and life experience shape us all into unique individuals. We value people for the individuals they are and the contributions they can bring to our teams."
841,Software Development (m/f/d) (Internship / Working Student),"The Company:
 Electric Flytrain develops (hybrid)-electric powertrains for aircraft with the mission to accelerate the transition to a sustainable future of aviation. The Electric Flytrain team has decades of experience regarding electric powertrain design from the automotive industry (Tesla, BMW, Siemens, …) and leverages this experience to design advanced and safe electric powertrains for the aviation industry. We both develop our own powertrain product and work directly together with aircraft manufacturers for custom solutions.
 The Role:
 Electric Flytrain is looking for an intern or working student to work on Software Development. You will work closely with the powertrain development team and will play a crucial role in our product development.
 Responsibilities:
 Responsibilities include but are not limited to:

Design of Firmware for Controllers
Development of Software for Modelling
Development of Software for Testing, Validation and Automation
Development of Software for Data Analytics

Required Skills and Qualification:

Pursuing Bachelor or Master degree in Computer Science, Software Engineering, Electrical Engineering or related field
Experience in software development in Python and C/C++
Structured approach to work
Good verbal and written communication skills in English and German (as a plus)

Your Benefits:

Work with purpose: Your contribution to Electric Flytrain will help to accelerate the world’s transition to sustainable mobility.
Young and Dynamic: Work as part of a young, smart, dynamic, flexible and fast paced team with flat structures, quick communication and a ton of daily learnings.
Career Growth Opportunities: Join us early on our mission and you have the opportunity to develop into a leading position of our growing company and the industry.

Send us your application to: hr@electricflytrain.com"
842,(Senior) Consultant Data Science / Machine Learning for Ente...,"CAMELOT Management Consultants ist der vielfach preisgekrönte Europa-Marktführer im Bereich Data Management Consulting und Analytics-Pionier. Als Trusted Advisor unserer Kunden und Tier One Boutique-Beratung für Data & Analytics stehen wir für wegweisende Expertise, innovative Konzepte und Lösungen sowie für Projektergebnisse in kompromissloser Qualität. 
(Senior) Consultant Data Science / Machine Learning for Enterprise Information Management (w/m/d)






 Was können Sie bei uns bewegen?





Sie entwickeln Konzepte, Strategien und Realisierungspläne für unsere Kunden
Gemeinsam mit einem interdisziplinären Team setzen Sie diese um
Sie konzipieren und realisieren Data Science basierte Konzepte für Enterprise Information Management und Master Data Management
Je nach Erfahrung übernehmen Sie (Teil-) Projektleitungsaufgaben
Sie treiben die Realisierung von Machine Learning Lösungen (Model Definition, Training, Evaluation, Visualisierung und Optimierung)
Sie tragen zur Entwicklung innovativer Lösungen bei und agieren in Zusammenarbeit mit internen Experten und externen Forschungseinrichtungen
Sie unterstützen bei der Akquisition und dem Auf- und Ausbau des Geschäftsbereiches
Standorte: Mannheim, Hamburg, Köln, München oder remote


 
Was zeichnet Sie aus?



Sie haben Projekterfahrung im Bereich Information & Data Management, gerne mit erster (Teil-)Projektleitungsverantwortung 
Sie sind erfahren in Python/R und haben erste Erfahrungen in der Entwicklung von Machine Learning Methoden
Den Umgang mit komplexen Datenstrukturen sowie dem Gebrauch von Data Mining Tools kennen Sie
Sie haben Erfahrung mit SQL, NoSQL Datenbanken und haben idealerweise Kenntnisse in einem der folgenden Bereiche: SAP ERP, SAP MDM/MDG oder SAP BI
Sie haben Spaß an der Arbeit im Team sowie an Kundenkontakt
Sichere Kommunikations- und Präsentationsfähigkeiten auf Englisch und Deutsch setzen wir voraus


 
Ready to join? Felix Jungnick ist Ihr Kontakt bei CAMELOT: +49 621 86298 789




 Unsere Überzeugung:




Innovation durch Kooperation – das ist unsere Mission. Dabei ist das Wissen unserer Mitarbeiter:innen unser Schlüssel zum Erfolg. Aus diesem Grund schenken wir unseren Kolleg:innen genauso viel Wertschätzung wie unseren Kunden. Gemeinsam entwickeln wir durch kontinuierliche Weiterbildung, Wachstum und Innovation, die Fähigkeit, unsere Visionen umzusetzen. Vom ersten Tag übernehmen CAMELOTs Verantwortung. Unternehmergeist ist für uns genauso wichtig wie Teamwork, Wissenstransfer und soziale Verantwortung.



Ihre CAMELOT-Benefits sind unser unternehmensweites Flex-Office-Konzept (Sie arbeiten flexibel von Zuhause, beim Kunden vor Ort oder nutzen die Infrastruktur eines unserer CAMELOT-Büros), aktive Karriere- und Entwicklungsförderung, Mentoring-Programme, Unterstützung bei Sabbatical sowie jährlichem Social Sabbatical, aktive Gestaltung und Mitwirkung an unseren Corporate Social Responsibility (CSR) Initiativen, betriebliche Altersvorsorge und vermögenswirksame Leistungen, Firmen-Events, diverse wechselnde Corporate Benefits, Dienstwagen und/oder Dienstfahrrad uvm.







  Ihre Benefits
 
 Ein Einblick in Ihre Benefits


   Free Brainfood
  

   Personal Innovation Days
  

   Mentoring
  

   Corporate Events"
843,Bachelor/Master Thesis Student ML based Classification of St...,"The Fraunhofer-Gesellschaft (www.fraunhofer.com) currently operates 76 institutes and research institutions throughout Germany and is the world’s leading applied research organization. Around 30 000 employees work with an annual research budget of 2.9 billion euros.







The department of »Self-Powered Radio Systems« in Nürnberg, Germany is focused on efficient systems and protocols for wireless data transmission and energy harvesting. One priority is the area of Internet of Things (IoT) and Industrial Internet of Things (IIoT), which led to the development and ongoing improvements of Mioty, a new low-power wide-area network (LPWAN) technology. Mioty, an ETSI standardised system, is analysed, among other features, with respect to energy efficiency, and compared to other LPWAN technologies, e.g. NB-IoT (3GPP).


To predict the energy consumption of different LPWAN systems, i.e. Lora, Mioty, NB-IoT and Sigfox, a Python based analysis framework has been developed. In an automated test setup, current consumption of different communication stages, e.g. transmission, reception, sleep, for all LPWAN systems are measured. To classify the different communication stages in the measured time series, machine learning algorithms shall be applied.


You are interested Self-Powered Radio Systems and would like to develop further in the field of Internet of Things?


Then have a look at our offer!


What you will do


You familiarise with machine learning method and algorithms
You develop an unsupervised and supervised classification model
You compare of both models



 
What you bring to the table


You are studying electrical/electronic engineering or computer science
You are familiar with Python (Julia)
You are experienced in programming in Python or Julia
You are experienced in machine learning



 
What you can expect


An open and cooperative working environment
Collaboration in interesting and innovative projects
Many opportunities to gain practical experience and attend seminars
Flexibility concerning your working hours


 
Weekly working hours are determined by agreement. You can reduce your hours before exams and increase them during semester breaks. You can flexibly determine the working days. After your studies, you have the option of working with us full or part time.


We value and promote the diversity of our employees' skills and therefore welcome all applications - regardless of age, gender, nationality, ethnic and social origin, religion, ideology, disability, sexual orientation and identity.


With its focus on developing key technologies that are vital for the future and enabling the commercial utilization of this work by business and industry, Fraunhofer plays a central role in the innovation process. As a pioneer and catalyst for groundbreaking developments and scientific excellence, Fraunhofer helps shape society now and in the future.


Interested? Apply online now (PDF: cover letter, CV, transcripts). We look forward to getting to know you!
If you have any questions about this opening, please contact wolfram.strauss@iis.fraunhofer.de



Fraunhofer Institute for Integrated Circuits IIS


Requisition Number: 37155 Application Deadline: -"
844,Data product manager (w/m/d) – Mercedes Benz Leasing Deutsch...,"Aufgaben 




More than dreaming - experience #sternenmomente!   As a wholly owned subsidiary of Mercedes-Benz Mobility AG, Mercedes-Benz Leasing Deutschland GmbH (MBLD) is responsible for and drives the future of the leasing business in the German market. Since its foundation in December 2020, our independent leasing company has been filled with life so that we could start the operative leasing business with our ""go-live"" in summer 2022.   Our vision is to deliver the mobility trends of tomorrow. Through flexible and holistic solutions, we sustainably inspire our customers and support them in putting their star on the road.   Our constantly growing team consists of colleagues who are passionate and energetic about building and actively developing a new company in our group. An agile mindset, a sense of responsibility and fun in building something new are just as important to us as constructive and goal-oriented cooperation at all levels.    What You Will Do:  

You are the central interface between business and tech  
You gather requirements in collaboration with different stakeholders (e.g. risk office, controlling, information security)  
You take care of the continuous implementation and further development of data, always keeping an eye on our vision, needs, and goals  
You support the teams with refinements and identify dependencies and risks at an early stage 



We offer: 


The chance to be in the driver seat for bringing our company to a data product for steering as well as scaling customer engagement and happiness  
A dynamic, innovative and diverse environment with a clear ambition to drive change  
Engagement in the community. We support your engagement - be it in the form of lectures, workshops, meet ups, hackathons or publications  
Our approach is to drive innovation ourselves. You are a part of, and decisively influence, a culture in which development and innovation are at the center 








Qualifikationen 




What you bring on the table:  

Bachelor of Science/Master of Science in Computer Science or related field required or comparable experience  
Strong affinity for tech and data, especially modern data and AI solutions  
Familiarity with data integration and data visualization  
Ability to see the big picture without losing sight of the details  
Familiarity with leading BI tools like Power BI  
Analytical orientation and strong skills demonstrated in the ability to structure problems and analyze alternative solutions  
You understand how to build products based on metrics and KPIs  
Shaping the entire product development process through your proactiveness and open mindset  
Very good communication and collaboration skills  
Strong opinion, but the desire to find a solution supported by the team  
Enthusiasm for your job and the joy of working in teams  
Experience in financial services industry or similar  
You are fluent in German (B2+) and English 


Nice to have: 


Previous practical experience as a software engineer, data engineer, or an equivalent technical role would be desirable  
Ability to visualize and communicate complex data problems 




Additional information: 

 It is a permanent position. 
     
 It doesn’t work completely without formalities. 
     When sending your online application, please attach your CV, an individual letter and any references you may have (max. 5 MB) and mark your application documents as ""relevant for this application"" in the online form. 

 We particularly welcome online applications from candidates with disabilities or similar impairments in direct response to this job advertisement. If you have any questions, you can contact the local disability officer once you have submitted your application form, who will gladly assist you in the onward application process: sbv@ mercedes-benz.com 
     
 If you have any questions regarding the application process, please contact HR Services by e-mail at hrservices@mercedes-benz.com or the chatbot on our career page via the plus symbol. 
     
 Please understand that we no longer accept paper applications and that there is no right to get your documents returned."
845,Data Scientist (m/w/d),"Unser internationales Umfeld bietet Dir die Möglichkeit, über den eigenen Tellerrand hinaus zu blicken und neue Herausforderungen kreativ und innovativ zu lösen. Daher pflegen wir eine Unternehmenskultur, die Dich allzeit fordert und fördert. Eine gezielte Personalentwicklung ist die Grundfeste unseres Handelns. Das bedeutet für Dich, dass Du immer einen kompetenten und hilfsbereiten Kollegen an Deiner Seite hast und die Fortbildungen besuchst, die Du benötigst, um mit uns zu wachsen.
 Sende Deine Bewerbung zu Händen von Stefanie Supper an jobs@supperundsupper.com.*

Bitte beachten Sie, dass Ihre Bewerbung per E-Mail nicht verschlüsselt übertragen wird.








Deine Aufgaben: Data Science ist Deine Berufung 
Du führst Data Science und Datenanalyse Projekte mit unseren Kunden durch. Das beinhaltet sowohl das Projektmanagement als auch die Entwicklung der KI-Lösung an sich.

Data Science Projekte durchführen
Entwicklung und Anwendung von State-of-the-Art Algorithmen aus den Bereichen Machine Learning, Statistical Modeling, Data Mining und AI
Persönliche Kommunikation mit Deinen Kunden auf fachlicher und operativer Ebene

Dein Profil: Data Science ist deine Leidenschaft

Abgeschlossenes Masterstudium (gern auch mit Promotion) der (Wirtschafts-)Mathematik, (Wirtschafts-)Informatik, (Bio-)Statistik oder einer vergleichbaren Fachrichtung, idealerweise mit einem Schwerpunkt im Bereich Data Science oder Machine Learning
1 Jahr Berufserfahrung in Data Science Projekten
Sehr gute Programmierungserfahrung mit Python und/oder R
Sehr gute Kenntnisse in der Anwendung und Nutzung statistischer Methoden, Verständnis von Machine-Learning-Algorithmen (z. B. Clustering, Regressionsverfahren, Support Vector Machines, Decision Trees und Neuronale Netze)
Erfahrungen mit Big Data Architekturen (Apache Hadoop, Hive, Spark) sind ein Plus
Idealerweise bist Du ein fachlicher Allrounder und mental flexibel
Erfahrungen im Projektmanagement sind von Vorteil
Sehr gute Englisch- und Deutschkenntnisse für unsere deutschen und internationalen Kunden
Selbstständiges Arbeiten
Viel Lust, harte Nüsse zu knacken

Deine Chancen: Data Science at its best

Einen Standort direkt in Berlin Mitte
Dein Arbeitsplatz ist „corona-safe“
Einen unbefristeten Arbeitsvertrag
Attraktives Grundgehalt – und überraschende Bonuszahlungen
Freien ÖPNV, Dienstfahrrad, Dienstroller oder mehr
Sportstudio um die Ecke
Exklusive Shopping Rabatte ausgewählter Partner
Getränke, Snacks, Obst etc. for free all around the clock… und ab und zu kocht der CEO mittags auch selbst für alle
Vielfältige Entwicklungschancen in unserer Unternehmensgruppe
Echte Start-UP-Herausforderungen
Die Chance, Dich zu beweisen
Die Möglichkeit, einen eigenen Supper & Supper Off Spin zu machen"
846,Senior Data Scientist* / Engineer*,"in Teilzeit oder Vollzeit Start: ab sofort oder zu einem späteren Zeitpunkt Standorte: Karlsruhe, Köln, München, Hamburg, Stuttgart, Pforzheim oder Erlangen
 Du hast eine Leidenschaft dafür, durch den datengetriebenen Einsatz von Machine Learning und Data Science intelligente Analysen zu entwickeln und damit Geschäftsmodelle weiterzuentwickeln? Dann bist du bei uns genau richtig! Denn wir freuen uns jeden Tag neu darauf, Zusammenhänge in großen Datenmengen zu erkennen und für unsere Kunden einen messbaren Mehrwert zu generieren. Die Anwendungsgebiete unserer Data-Projekte reichen von Forecasting und Recommendation Systems über Clustering- und Classification-Lösungen bis hin zu Fraud Detection. Wir suchen erfahrene Data Scientists, die unsere Technologiebegeisterung teilen und Spaß daran haben, innovative Lösungen für anspruchsvolle Kunden zu finden.

 Was du bei uns bewegen kannst

In cross-funktionalen Teams meisterst du herausfordernde IT-Projekte im Spannungsfeld zwischen Data Science und -Engineering und setzt agile Methoden in abwechslungsreichen Projekten ein.
Du bringst deine Projekte mit wissenschaftlichen Methoden voran – von der explorativen Analyse über die Modellbildung bis zur Definition der passenden Analyse-Strategien (Predictive und Prescriptive Analytics).
Deine Arbeit hört nicht mit der Theorie auf. Neben der mathematischen Modellierung wählst du Machine- und Deep-Learning-Algorithmen performance-getrieben aus und implementierst skalierbare Analysen auf verteilten Systemen.
Gemeinsam mit deinen Team-Kolleg:innen entwickelst und implementierst du Software-Lösungen zur Verarbeitung polystrukturierter Daten mit Technologien wie Spark, Dask, Pandas, Kafka, TensorFlow, SQL- und NoSQL-Datenbanken im Public-Cloud oder Hadoop-Umfeld.
Du bist qualitätsgetrieben und entwickelst robuste Software (Clean Code, Unit Testing, CI/CD) in Python, Java oder Scala mit dem Ziel der Automatisierung von Datenverarbeitungsprozessen.


Wer gut zu uns passen würde

Du hast ein abgeschlossenes Studium im MINT-Bereich oder in einem vergleichbaren Studiengang.
In der Datenanalyse und im Machine Learning bringst du mehrjährige Berufserfahrung mit oder hast in diesem Bereich praxisnah promoviert.
Du hast ein Scientific Mindset, exzellente analytische Fähigkeiten und den Anspruch, deine theoretischen Modelle direkt in die Praxis umzusetzen (Data Science to Production).
Du bist Expert:in für mindestens einen dieser Schwerpunkte: NLP, Feature Engineering, Text Mining, Computer Vision, Artificial Intelligence, Deep Learning oder Modellbildung.
Gute Programmierkenntnisse in Python, R, Java, Scala oder SQL zählen zu deinem technologischen Portfolio. Im Idealfall tauscht du dich bereits aktiv in der Open Source Community aus.
Eine gewisse Mobilität und Flexibilität solltest du für die Zusammenarbeit mit deinem Projektteam mitbringen.





Was wir dir bieten




Unsere inovex Culture: coole Kolleg:innen, offene Türen und Ohren und viel Spaß bei der Arbeit 





Innovative Technologien, enger Austausch mit der Community, Brownbag Sessions und Meetups 





Hoher Freiheitsgrad durch flache Hierarchien, kurze Entscheidungswege und Eigenverantwortung mit flexiblen Arbeitszeiten und Homeoffice 





inovex mitgestalten statt nur mitschwimmen: aktive Mitarbeit an fachlichen und kulturellen Themen – auch über den Tellerrand hinaus 





Jährliches Weiterbildungsbudget, Zuschuss zur betrieblichen Altersvorsorge und zur Kinderbetreuung 





Freie Wahl der Hardware und des Betriebssystems (auch zur privaten Nutzung) sowie optionales Auto- und JobRad-Leasing"
847,Product Owner Data Engineering,"Product Owner Data Engineering (m/f/d) * 

Location  Munich , Germany 

The Data and Analytics division (DAA) drives and coordinates Munich Re’s agenda on data, advanced analytics, machine learning, and AI. Our goal is to enable new and better business via data-centric solutions and create new strategic options through data and analytics excellence.
 The Data Management & Engineering department in DAA develops technology, capabilities, and processes to create, share, and consume high-quality data assets throughout the entire Munich Re Group.
 To accelerate our journey towards data-driven decision making, we are looking for an experienced data engineer to join the product owner team of our modern cloud-native data platform.

Your job 

Working as a product owner for our cloud-native data platform, supporting analytical and operational workloads
Gathering requirements from various data producing and consuming teams on an end-to-end data management solution that includes data landing, data pipelines, and publishing in an internal data marketplace for consumption
Steering agile delivery teams both on-shore and near-shore
Researching and assessing tools from software vendors and the open-source community to complement our existing solution
Collaborating with other units within DAA, Munich Re IT, as well as central business units around the globe including ERGO and PIRI units

Your profile 

Passion for data, product thinking, and an entrepreneurial mindset
University degree in computer science, physics, maths, statistics or an equivalent degree
Deep understanding of cloud architectures, data management, and ETL tools
Understanding of the finance industry and the insurance value chain
Experience in working as a product owner in an agile team
Strong written and verbal communication in English; other languages are an advantage
Flexibility as well as a curious and creative outlook, openness to new things, and ability to propose innovative ideas

About us 

As the world's leading reinsurance company with more than 11,000 employees at over 50 locations, Munich Re introduces a paradigm shift in the way you think about insurance. By turning uncertainty into a manageable risk we enable fundamental change. Join us working on topics today that will concern society tomorrow, whether that be climate change, major construction projects, medical risk assessment or even space travel. Together we embrace a culture where multiskilled teams dare to think big. We create the new and the different for our clients and cultivate innovation. Sounds like you? Make it happen and be part of Munich Re.

You will work in an environment where we think big: Change and culture are continuously role-modeled. We create and articulate a compelling and ambitious shared purpose, vision and direction. We pave the way towards success and see failure as learning
You are going to experience that we care & dare: We are empathetic. We know when to lead and know when to let others lead. We attract, grow and coach future leaders
We communicate in a clear & authentic way: We interact with a positive and humble spirit. We solicit feedback, ask and listen, learn and unlearn
You will grow with your clients: Whatever our role, we support business, in an efficient and effective way, to create value for our clients. We embrace new ways of working leveraging digitalization to deliver solutions
Join us, and experience that we lead the We: We have a passion for winning and growing as a team. We inspire people to be capable of joint performance. We create an inclusive environment where different thoughts, generations, cultures and experiences are valued and encouraged



Münchener Rückversicherungs-Gesellschaft Marika Schwertner Human Resources Königinstraße 107 80802 München





     Apply now! 
    



     Apply for this Job! 
    





Munich Re not only stands for fairness with regard to its clients; it is also an equal opportunities employer. Severely disabled candidates will also be prioritised, if equally qualified."
848,(Junior) IT System Administrator (f/m/d),"Full time
 ecolytiq, Berlin

 ecolytiq is looking for a motivated candidate (f/m/d) to be the first point of contact for our employees and to be the hero of our IT infrastructure. At ecolytiq you provide first class employee-focused IT support to all colleagues on IT related problems and challenges. Your mission at ecolytiq:

Creation and implementation of hardware and software concepts for various employee groups to improve employee well-being and productivity
Administration of our IT infrastructure, user rights and configuration of our used tools (like Microsoft365, Slack, Jira, Confluence etc.)
Creating and implementing concepts to automate IT administration processes
You will work closely with our people team on onboarding and offboarding processes of employees and ensure the setup of the necessary hardware and software
Administration of our used applications, like setup and management of accounts, problem solving, etc.
Supporting our CISO and IT Team in ensuring data security
Support the implementation and control of new IT security policies

Your profile:

You bring 1-2 years of experience, which also can be from student positions or internships in the field of IT administration
You have experience with Microsoft365, network devices, infrastructure, virtualization, network storage
You have knowledge in maintaining different devices (Windows, Apple) and related processes (backups, license management, setting up new machines, network troubleshooting, etc.)
You work independently, know where to set the focus, and you are motivated to take over responsibility
You would describe yourself as an expert in the administration of Confluence & Jira
You enjoy supporting others and are very good in finding efficient solutions
You are are curious, eager to learn and have very good in communication skills
You have completed an apprenticeship as an IT specialist for system integration or have a comparable degree in the field of IT, Computer Science, Telecommunications Technology
You speak fluent English (min. C1), good German is a plus

Why choose ecolytiq?
 As a FinTech with their Sustainability-as-a-Service® solution for banks, they aim to do their part in making the world a better place. Who is ecolytiq?

ecolytiq is a driven, diverse team of talented professionals on a mission to green the banking industry
ecolytiq works at the exciting intersection of finance, sustainability, and tech, equipping banks and financial institutions with the tools they need to empower their customers to take climate action every day
ecolytiq works with key partners such as Visa, Worldline, and Tink to scale our impact and make a real difference

What ecolytiq offers:

Collaborative working culture with flat hierarchies
28 days of paid vacation per year
Customizable working models within Germany with a remote option and office spaces in Berlin & Munich
Flexible working hours so you can work when you’re most productive
Regular feedback sessions & professional development opportunities to help you reach your goals
Permanent work contracts
Onboarding package with state-of-the-art technology
Regular team events
Relocation & visa support
Multicultural workplace, where respect & recognition are prioritized

At ecolytiq, you work with purpose. Every day with ecolytiq is an opportunity to make long-lasting and positive change, to help customers all around the world realize the power their spending habits have to change the world.
 We at N3XTCODER and our partner organisations: we value diversity and foster an inclusive and equitable environment. We aim to be anti-discriminatory at all levels and encourage all qualified applicants to reach out regardless of gender, nationality, ethnic and social background, religion, beliefs, disability, age, sexual orientation and identity.
 Apply for this opportunity! Don’t hesitate to do so even if you feel like your skills don’t match the requirements 100% – we’re all learning and growing together. If you find yourself being interested in this position, let us know by filling out the Typeform linked below. We’re happy to make the connection."
849,"Trainee SAP Analytics, BI, Big Data & Predictive Analytics (...","Was dich erwartet

Individuelles Traineeprogramm bestehend aus einer theoretischen Ausbildung (Themen-, Projektmanagement und überfachliche Schulungen) und einem praxisnahen Training-on-the-Job durch die aktive Mitarbeit in innovativen Kundenprojekten.
Ein interessantes Arbeitsumfeld am Puls der Zeit, welches fachliches Verständnis erfordert und mit technischer Umsetzung vereint.
Intensive Einarbeitung in die Technologien in den Bereichen SAP Data Warehouse (SAP BW/4 HANA, SAP HANA SQL), SAP Analytics (Analytics Cloud, Business Objects), BIG Data (z.B. Hadoop) und/oder Data-Science Werkzeuge und Methoden.
Unterstützung bei der Konzeption und Realisierung von Projekten.
Mentoring durch eine erfahrene ISR Berater: in mit regelmäßigen Feedbackgesprächen.

Das bringst du mit

Du hast dein Studium der Wirtschaftsinformatik, Informatik, Wirtschaftswissenschaften oder eine vergleichbare Ausbildung erfolgreich abgeschlossen.
Du bringst analytisches Verständnis und Interesse an der Arbeit mit Daten sowie ihrer Interpretation mit.
Themenfelder wie Business Intelligence und Business Analytics begeistern dich und du hast Spaß an der aktiven Weiterentwicklung innovativer Themen.
Du konntest bereits gute Kenntnisse in mindestens einer Programmiersprache aufbauen.
Reisebereitschaft für die Projektarbeit bei Kunden vor Ort ist für dich kein Problem.
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse sind genauso wichtig für uns wie dein Humor und deine Teamfähigkeit.

Viele gute Gründe

""Teamzusammenhalt"" bedeutet Wissen weitergeben und Kommunikation auf Augenhöhe - Wachse mit unseren 50-Expert: innen über dich hinaus.
Profitiere von langjährigen und persönlichen Kontakten zu SAP als SAP Gold Partner.
Wir weihen dich in unsere eigens entwickelten Vorgehensmodelle und Effizienz-Werkzeuge ein.

Art der Stelle: Vollzeit, Festanstellung
Arbeitszeiten:

Montag bis Freitag

Leistungen:

Betriebliche Altersvorsorge
Betriebliche Weiterbildung
Betriebsarzt
Betriebsfeiern
Erfolgsbeteiligung
Firmenhandy
Firmenwagen
Flexible Arbeitszeiten
Gleitzeit
Homeoffice
Kinderbetreuung
Kostenlose Getränke
Kostenloser Parkplatz
Kostenloses oder Vergünstigtes Essen
Mentoring-Programm für Mitarbeiter
Zusätzliche Urlaubstage

Sonderzahlungen:

Provision"
850,Data Project Coordinator (m/f/x),"Your tasks:

Cross functional stakeholder management in close collaboration with the team leads and product managers of the department
Support departmental projects and help drive strategic efforts. Your responsibility will also be to ensure the sustainability and scalability of solutions
Help drive a user-focused mindset by collecting user requirements and needs, identifying and measuring user value and translating these into tangible outcome-oriented action items for the teams
Assess the existing stakeholder engagement processes within our department and help establish a clear communication path to build a community of users
Develop and manage ownership and responsibility agreements between the stakeholders / collaborators and the Data Science teams to manage expectations
Support the management of our internal service portfolio and responsibilities





Your skills:

Degree (or higher) in Information Systems, Business IT, natural sciences or a related disciplines
Basic / theoretical knowledge of the latest developments in Data Science and corporate data landscapes
Excellent analytical skills, but also creative, out-of-the-box problem solving
Proven stakeholder management experience and skills, experience as a product owner is a plus
Ideally you have working experience in agile methods such as OKRs, Kanban, Scrum
Strong communication and presentation skills, able to modulate information flow to various hierarchy levels in English language (no German required)















About the job

      The Central Data Science Department helps turning data into services and products for NEW WORK and its brands (XING, Kununu, PreScreen, Honeypot, etc). Around 20 Data Engineers and Data Scientists work together to create highly scalable solutions that enable our product teams to deliver data-driven services. We bring state-of-the-art algorithms into production by making use of technologies such as Hadoop (e.g. Hive, Spark), Kafka, Cassandra, Elasticsearch, etc. For example, we build and operate the recommender frameworks and search frameworks, build various automated machine learning pipelines and also aim at enhancing the quality and value of our data assets. We are following the latest technologies and want to push towards the cloud, and a solution that fosters decentral development of Data Products. We are therefore searching for a Business Analyst who can support the whole department in providing central data solutions which are sustainable and scalable, helping to drive strategic efforts and ensuring that we provide good value to our internal customers.
     













       Your benefits
      











          Sabbatical or the option to work part-time
         






          Individual development measures
         






          HVV Proficard
         






          Work at home option
         






          Height adjustable desks
         






          Free snacks and drinks
         






          Flexible working hours
         






          Free consulting sessions at the Fürstenberg institute
         






          Company doctor and health measures such as massages, meditation etc. 
         






          Bike leasing"
851,Funded Ph.D. Positions at the International Max Planck Resea...,"Funded Ph.D. Positions at the International Max Planck Research School for Intelligent Systems 
The Max Planck Institute for Intelligent Systems and the Universities of Stuttgart and Tübingen collaborate to offer an interdisciplinary Ph.D. program, the International Max Planck Research School for Intelligent Systems (IMPRS-IS). IMPRS-IS will accept its seventh generation of Ph.D. students in spring of 2023.
 This school is a key element of Baden-Württemberg’s Cyber Valley initiative to accelerate basic research and commercial development in artificial intelligence and robotics. We seek students who want to earn a doctorate while contributing to world-leading research in areas such as:




Biomedical Technology 
Computational Cognitive Science 
Computer Vision and Graphics
 Control Systems and Optimization
 Data Science
 Haptics and Human-Computer Interaction
 Machine Learning
 Micro- and Nano-Robotics
 Neuroscience
 Perceptual Inference
 Robotics and Human-Robot Interaction
 Soft Robotics and Materials





The participating faculty are Aamir Ahmad, Zeynep Akata, Frank Allgöwer, Alexander Badri-Spröwitz, Robert Bamler, Christian F. Baumgartner, Philipp Berens, Matthias Bethge, Michael J. Black, Wieland Brendel, Andrés Bruhn, Andreas Bulling, Paul-Christian Bürkner, Martin Butz, Manfred Claassen, Caterina De Bacco, Benedikt V. Ehinger, Peer Fischer, Andreas Geiger, Martin A. Giese, Moritz Hardt, Daniel Häufle, Matthias Hein, Philipp Hennig, Wenqi Hu, Christoph Keplinger, Katherine J. Kuchenbecker, Hyosang Lee, Hendrik Lensch, Falk Lieder, Nicole Ludwig, Jakob Macke, Setareh Maghsudi, Georg Martius, Michael Mühlebach, Mathias Niepert, Nico Pfeifer, Seong Joon Oh, Gerard Pons-Moll, Michael Pradel, Tian Qiu, C. David Remy, Samira Samadi, Syn Schmitt, Bernhard Schölkopf, Gabriele Schweikert, Michael Sedlmair, Fabian Sinz, Metin Sitti, Steffen Staab, Ingo Steinwart, Jörg Stückler, Justus Thies, Benjamin Unger, Alexander Verl, Ulrike von Luxburg, Felix Wichmann, Bob Williamson, Andreas Wortmann, Thomas Wortmann, and Charley M. Wu.
 Associated faculty include R. Harald Baayen, Franz Baumdicker, Peter Dayan, Jonathan Fiene, Bedartha Goswami, Ksenia Keplinger, Miriam Klopotek, Anna Levina, Kay Nieselt, Peter Ochs, Peter Pott, Gunther Richter, and Maria Wirzberger.
 Intelligent systems that can successfully perceive, act, and learn in complex environments hold great potential for aiding society. We seek doctoral students who are curious, creative, and passionate about research to join our school and help advance human knowledge about intelligent systems.

 Admitted Ph.D. students can join our program starting in spring of 2023.
 You will be mentored by our internationally renowned faculty.
 You will conduct your research in either Stuttgart or Tübingen, Germany.
 IMPRS-IS offers a wide variety of scientific seminars, workshops, and social activities.
 All aspects of our program are in English.
 Your doctoral degree will be conferred when you successfully complete your Ph.D. project.
 Our dedicated staff members will assist you throughout your time as a doctoral student.


People with a strong academic background and a master’s degree (conferred or expected soon) in Engineering, Computer Science, Cognitive Science, Mathematics, Control Theory, Neuroscience, Materials Science, Physics, or related fields should apply.
 We seek to increase the number of women in areas where they are underrepresented, so we explicitly encourage women to apply. We are committed to employing more handicapped individuals and especially encourage them to apply. We are an equal opportunity employer and value diversity at our institutions.
 Admission will be competitive. If selected, you will receive funding via an employment contract, subject to the rules of the Max Planck Society and the two participating universities.
 Application
 You can apply at https://imprs.is.mpg.de/application before 11:59 p.m. (23:59) CET on November 1, 2022. Finalists will be invited to selection interviews that will take place online from January 17, to January 20, 2023.
 For further information, please visit https://imprs.is.mpg.de
 The Max Planck Society is committed to employing more handicapped individuals and especially encourages them to apply. Furthermore, the Max Planck Society seeks to increase the number of women in areas where they are underrepresented and therefore explicitly encourages women to apply. The Max Planck Society strives for gender equality and diversity."
852,Senior Scientist (m/f/d) for Next Generation AI / Knowledge...,"Honda Research Institute Europe GmbH





The Honda Research Institute Europe works at the cutting edge of scientific research in artificial intelligence, robotics and intelligent systems.  Our vision is a society in which humans, intelligent cyber-physical systems and nature advance and support each other. The successful cooperation between humans, robots, and intelligent systems is key to a prospering society.  We are looking for highly motivated and talented researchers who share our spirit of turning pioneering scientific research into groundbreaking innovations. If you want to contribute your ideas to making this reality, join us at our institute in Offenbach am Main, Germany.

 The background
Current AI technology excels at a broad range of specific tasks like image classification or language processing. To the contrary, abilities as required during daily human interaction and for human common-sense reasoning pose serious challenges for AI systems.  At HRI-EU, we research methods to build a Knowledge Engine to provide AI systems with broader cognitive abilities. Based on hybrid approaches including knowledge graphs, automatic knowledge extraction and machine learning, our target is to create a scalable, growing Knowledge Engine for AI systems that support human beings.  You will be part of an interdisciplinary research team that helps make this vision a reality.

 Your responsibilities

Research in fields of Artificial Intelligence / Machine Learning with application to intelligent cognitive systems for human support
Contribute to the development of a Knowledge Engine for intelligent agents and robots
Apply the research concepts in real-world scenarios and implement them in prototype systems
Publish your results at scientific conferences and in journals


 Your profile

Excellent scientific record or equivalent (doctoral degree) in Computer Science / Informatics or related fields
Scientific experience in the fields of machine learning and knowledge representation for intelligent agents
Experience in modern ML and AI approaches in combination with cognitive agentsor robotics systems
Good team player, with enthusiasm to work in multidisciplinary teams
Interest and background in incremental knowledge representation, knowledge graphs, natural language understanding, common sense and reasoning is a plus
Strong motivation to work together to build cognitive systems that solve practical, real-world problems
Advanced skills in modern AI pipelines and data science tools starting with Python


 Our strengths – your benefits

An exciting combination of fundamental and applied research
An open atmosphere with a great multidisciplinary, international team and strongacademic collaborations
Participation in international conferences and workshops
Flexible work time regulations
Various social benefits including an attractive retirement savings plan and a company car


 We look forward to hearing from you.  To make initial contact, please submit your application online mentioning your earliest starting date and your salary expectations to Horst Mangold, PME – Personal- und Managemententwicklung, at:
honda.pme-net.de  Do you need more information? Mr. Mangold would be glad to help. He is available at +49 (0) 6132 899 040, including evenings. www.honda-ri.de"
853,Director of Data Science,"CAPE Analytics provides instant property intelligence for buildings across the United States. CAPE Analytics enables insurers and other property stakeholders to access valuable property attributes at time of underwriting, with the accuracy and detail that traditionally required an on-site inspection, but with the speed and coverage of property record pre-fill. Founded in 2014, CAPE Analytics is backed by leading venture firms and innovative insurers and is comprised of computer vision, data science, and risk analysis experts.
A BIT ABOUT USSince our founding in 2014, CAPE Analytics has used machine learning and computer vision to pioneer a new form of property information, built specifically for the organizations that finance, protect, and invest in our homes and businesses. Our 50+ (and rapidly growing!) clients across insurance and real estate are leading a digital transformation to secure properties and livelihoods in the face of complex trends in housing and climate.
THE OPPORTUNITYAs a Director of Data Science, you’ll manage Data Scientists and Computer Vision/Machine Learning Engineers, and collaborate with Data Engineers, Software Engineers, Product, and Sales teams to build robust, scalable machine learning models for identification and annotation of the built world. Additionally, you will direct enhancements in ground truth generation, model performance analysis, iterative model development, and unsupervised mapping of the feature space to bring scientific rigor, scalability, and robust performance to our core product offerings.
As a senior member of the team, you will also participate in brainstorming and establishing Tech and Product roadmaps at CAPE.
CAPE’s insurance solutions have been adopted by leading carriers across the U.S., Canada, and Australia...but we are just getting started. Over the past 6 years, we’ve constructed an analytics platform purpose-built for deep learning. On the heels of our recent $44 million Series C financing, we’re growing rapidly. In CAPE’s next phase, we’re setting out to solve a larger share of the problem, leveraging a radically expanded array of input data sources and advanced machine learning technologies.
THE TECH STACKCAPE leverages all available tools and technologies to build our best-in-class tech-stack, which affords us flexibility of fast-deployments, along with the stability to support aggressive SLAs for critical-path client APIs and applications. We build our models using Pytorch and Tensorflow, and leverage Python, Spark and Postgres across our AWS-deployed cloud infrastructure.
WITHIN 1 MONTH, YOU’LL

Onboard with CAPE’s engineering team to learn about our tech-stack, our software development process, and machine learning process.
Get to know the broader team you’ll work with through 1:1s and by sitting in on team and project meetings.
Get to know your team, learning about their current projects, understanding their career goals, and setting up effective team coordination.
Complete an onboarding project - aimed at improving our development process.

WITHIN 3 MONTHS, YOU’LL

Understand CAPE’s near- and long-term product strategy and understand our roadmap.
Partner with Recruitment to continue building out the team and set new hires up to contribute effectively against the engineering roadmap.
Be an effective partner in technical planning, coordinating multiple priorities and matching Data scientists to projects based on skill-sets.
Start to assist in Sprint planning and Quarterly planning with the team.
Contribute to the design and automation of our MLOps pipeline.

WITHIN 6 MONTHS, YOU’LL

Understand skill sets needed to meet our business objectives and build out the team accordingly.
Deeply understand our model training, development and deployment process and drive improvements aimed at enhancing model quality while shortening project timelines.
Be a mentor and guide to your team and be responsible for their career growth. Inspire a culture of innovation, risk-taking, and quality-first engineering at Cape Analytics.
Deeply understand the projects your team is working on and provide technical guidance leaning on your industry experience.
Closely pair with senior technical staff to drive our Tech and R&D roadmap. Stay in touch with advances in the AI/ML world and bring relevant technologies in-house.
Closely pair with Product Management to shape our future products and drive improvements in Product and Engineering interactions.

THE SKILL SET

PhD in a STEM field with 10 years of hands-on industry experience or Masters in a STEM field with 12 years of hands-on industry experience.
5+ yrs of experience of managing teams of ten or more senior Data scientists.
Success in hiring, growing and retaining engineers of all experience levels.
Solid knowledge of statistical techniques, including hypothesis testing, statistical sampling, significance testing, statistical inference, maximum likelihood estimation, and experimental design, among others.
Mastery of, supervised and unsupervised algorithms and their implementations, machine learning concepts including regularization, learning curves, optimizing hyperparameters, cross-validation, among others.
Advanced knowledge and significant programming experience in Python programming or other scripting language including relevant libraries like numpy, pandas, SciPy, matplotlib.
Excellent communication skills: Able to effectively communicate in a clear, concise manner with experience communicating technical issues to cross-functional groups.
Excellent technical planning skills with a proven track record of developing and executing complex technical projects.

THE TEAMYou will work with some of the smartest Data scientists in the industry. They are passionate about the work they do and have collectively built the industry’s leading AI/Analytics product. Success only comes with great team culture, camaraderie, open communication and hard work. These are the qualities that you will experience and enjoy at CAPE.
We believe:
*Talent is critical, but best when tempered with humility

Self-motivation leads to the best outcomes
Open, direct communication is a sign of respect
Teamwork drives success
Having fun together is an important part of the job

***CAPE Analytics is an E-verify participant.***
Job Type: Full-time"
854,Radar Feature Developer (m/w/d) - Machine Learning,"Location: Unterschleißheim
 Starting Date: at the earliest date possible

 What we offer?
 
Veoneer HoldCo, LLC is an automotive technology company, a world leader in active safety and restraint control systems. Our purpose is to create trust in mobility. Veoneer is a Tier-1 hardware supplier and system integrator focused on delivering innovative, best-in-class products and solutions. During 2022, our products are part of more than 125 scheduled vehicle launches. Headquartered in Stockholm, Sweden, Veoneer has 6,100 employees in 11 countries. The Company is building on a heritage of close to 70 years of automotive safety development.

  
What you'll do?


Develop, implement, and test Machine Learning (ML) algorithms for automotive radar sensors
Support data collection (definition, planning, execution) and data maintenance (storage, validation, reusability)
Extract, visualize and optimize radar-based features for ML
Maintain and improve the framework for a complete ML toolchain
Analyze and validate concepts based on simulations and real data
Implement algorithms on radar sensors or Central Computing Units
Support raw data analysis and validation using tools and test drives in modern test vehicles
Responsibility, support, and optimization of whole functions in an agile environment
Possibility to supervise theses
Support customer acquisition and in-vehicle demonstrations

 

 What you'll bring


Degree of Electrical engineering or information technology, mechanical engineering, natural science, physics, math or equivalent
Methodological and logical thinking, incl. scientific literature research, PhD is a plus
Experience in software development
Strong programming skills in C/C++, MATLAB
Hands-on experience in the field of ML / AI
Good knowledge and understanding of state-of-the-art ML concepts
Knowledge in the field of (radar) signal processing and/or object tracking is a plus
Thorough, diligent, and independent way of working
Enjoy being part of an international team
Good communication skills as well as team player skills with an proactive approach
Good knowledge in English both verbal and written, German is a plus"
855,Senior Data Engineer,"Become a part of the 4.screen team! 
4.screen is the world’s first platform designed to connect, interact, and engage with drivers. We have developed a fully standardized interface for real-time location-based interaction with every driver, of every car brand, worldwide. We are live with leading car brands and working with the most recognized brands on enabling the future of mobility! You will be a part of our Software Development & Architecture Team which is responsible for building the best marketing platform for in-car searches and display types – by combining the assets of existing car UI with state-of-the-art usability. 

 As a Senior Data Engineer, you will help us grow the 4.screen marketplace by: 



Designing & Implementing:
You will focus on designing and Implementing batch and stream processing pipelines in a Big Data Analytics environment
You will help us implement highly scalable message-driven microservices
You will help us implement Observability and Reporting Dashboards
Requirements Engineering:
You will work on requirements engineering with our Product Owners in an agile working environment

What you will need to succeed in this position:


Degree in Computer science, Mathematics, or equivalent
5+ years of work experience as a Software or Data engineer
Expert level practical experience in object-orientated and functional programming paradigms in languages such as Java, Scala, Python, R or Kotlin
Senior-level experience with at least one SQL and at least one NoSQL database such as (but not limited to): PostgreSQL, Cassandra, HBase, Clickhouse, Prometheus, Victoria Metrics, QuestDB, M3DB or InfluxDB
Working experience with at least one ETL and Stream Processing framework such as (but not limited to) Apache Spark, Apache Storm, Apache Flink, Apache Samza, or TIBCO StreamBase
Strong foundation in implementing or designing Data Warehousing solutions
 We stand for equal opportunity for everyone and value diversity. Therefore, we encourage an open and inclusive working environment where you can be exactly who you are. 
We truly believe that individual strengths and personalities make a great contribution to our success story. Hence, even if you don’t fulfill all of the points above but believe that you are still a great addition to our team and 4.screen a place you’d love to work at, we can only encourage you to apply! 

 About 4.screen 
4.screen is the world’s first platform designed to connect, interact, and engage with drivers. 
4.screen’s Mobility Experience Cloud (MXC) provides a fully standardized interface for real-time location-based interaction with every driver, of every car brand, worldwide. Car brands, navigation system, and mobility service provider integrate 4.screen APIs into their systems to enable billions of interactions every day. Drivers benefit from a wide variety of useful services such as relevant in-car recommendations, better in-car content, and access to exclusive offers. Businesses of all sizes are using 4.screen technology to increase the visibility of their brand or location by offering useful content to drivers. 4.screen is headquartered in Munich and has the world’s leading brands as customers. 

 Our team at 4.screen consists of a mix of young talents and industry experts that have previously been in leading positions at BMW, Daimler or Google. We are building an highly innovative company where everything is dynamic, disruptive, and exciting - and that you can be part of! 

 \_\_Are you ready to join the ride and shape the future of mobility?\_\_"
856,JUNIOR CONSULTANT (M/W/D) | KÜNSTLICHE INTELLIGENZ,"FRANKFURT


Aufgaben 


Als Junior Consultant für KI konzeptionierst, entwickelst und implementierst du innovative Machine Learning Lösungen 
Du bringst dich aktiv mit ein, wenn es um den Aufbau von Infrastrukturen (Cloud, On-premise) oder um den Bereich Intelligent Process Automation (IPA) geht 
Unter dem Einsatz von Cutting-Edge-Technologien wie RPA, künstlicher Intelligenz oder NLU/NLP erweiterst du jeden Tag dein Know-how 
Gemeinsam mit dem Team designst und implementierst du IPA Komponenten und bringst deine Ideen proaktiv mit ein 
Du nimmst an Schulungen und am Wissenstransfer aktiv teil und entwickelst dich nach und nach zu einem verlässlichen Ansprechpartner für unsere Kunden und hilfst ihnen immer mehr dabei ihre Automatisierungstechnologien zu steuern (Center of Excellence / Automation Garage) 




Benefits 


BEZAHLTE ZERTIFIZIERUNGEN
FLEXIBLE ARBEITSZEITEN
HOMEOFFICE
FIRMEN- EVENTS


Hohes Maß an Gestaltungsfreiheit in einem erfinderischen und vielfältigen Team
Regelmäßige und systematische (externe und interne) Weiterbildungsmöglichkeiten 
Wir unterstützen dich dabei, dich zu entfalten, neue Kenntnisse und Fähigkeiten aufzubauen und zu zeigen, was in dir steckt 




Qualifikationen 


Du hast ein erfolgreich abgeschlossenes Studium in (Wirtschafts-)Informatik oder -Mathematik, Data Science oder einem vergleichbaren Studiengang 
Etwas praktische Erfahrung mit agilen Projektmanagementmethoden wie Scrum konntest du bereits sammeln 
Auch einige praktische Programmiergrundlagen bringst du bereits mit – gerne auch in mehreren Sprachen wie z.B.: Python, MATLAB, .NET, C#, C++, VB.NET, oder R 
Du bist ein kommunikativer, proaktiver Teamplayer und denkst gerne kreativ und lösungsorientiert 
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse runden dein Profil ab und machen dich zu einem passenden zukünftigen Teammitglied








Über Leadvise Reply

     Als Beratungspartner begleiten wir DAX-Unternehmen sowie andere Marktführer aus den Branchen Financial Services, Telekommunikation, Chemie und Pharma. Digitale Transformation, Effizienzsteigerung sowie Innovations- und Strategieumsetzung sind Themen, mit denen wir als Managementberatung unsere Auftraggeber noch erfolgreicher machen."
857,"(Senior) Beraterinnen und Berater Data Science, Analytics &...","Standort: Deutschlandweit, Cassini Workspaces und remote.
       
 Cassini sucht Beraterinnen und Berater, die vordenken, frei handeln und Großes bewegen wollen. DAX-Konzerne transformieren, den Public Sector digitalisieren, agile Prozesse forcieren, IoT und flexible IT voranbringen: Wer Zukunft gestaltet, findet bei uns Erfüllung – flexible Strukturen, viel Verantwortung und eine Kultur des Wissens, der Fairness und des Muts.











 Werde Teil von Cassini




           Das sind Deine Aufgaben als Beraterin und Berater Data Science, Analytics & AI:
         
 Du hast eine Mission: Du schaffst aus Daten Mehrwerte, die das Business von Unternehmen entscheidend voranbringen. Du sammelst, analysierst und interpretierst sie, bringst sie in den Zusammenhang, erkennst Chancen, Risiken und Potenziale und verstehst es, fundierte Prognosen für den Erfolg von Businessmodellen zu erstellen.
 Das ist Dein Profil:
 Bei uns herrscht Gründerstimmung. Wir bauen gerade ein neues Team aus spannenden Data Scientists, Analytics-Köpfen und KI-Consultants auf. Du wärst von der ersten Stunde an dabei. Was Du mitbringst: 

Mindestens zwei Jahre Berufserfahrung in einem datennahen Umfeld – z.B. Data Strategy & Business Development; EIA & Data Governance; Data Architecture & Engineering, BI & Visualization; Advanced Analytics; Big Data; Stats; Operation Research, Simulation, Optimierung.
 Du beherrschst idealerweise Tools wie Tableau, PowerBI, Alteryx, KNIME, Qlik; Scriptsprachen wie SQL oder noSQL; Cloud-Umgebungen wie Azure oder AWS.
 Du willst quereinsteigen oder hast gerade Dein Studium der Mathematik, Wirtschafts- oder Ingenieurwissenschaften beendet? Bewirb Dich trotzdem! Wir sind offen für Leute, die Großes vorhaben!














 Das bieten wir Dir




           Wir bringen Dich weiter, damit Du die digitale Transformation unserer Kunden anführen kannst – fachlich und persönlich. Hierfür bieten wir Dir:
         

 eine selbstbestimmte und eigenverantwortliche Arbeitsatmosphäre
 ein auf Dich zugeschnittenes Weiterbildungsangebot in der Cassini Akademie
 Raum für die Entwicklung eigener Ideen in unseren GreenLabs
 ein persönliches, institutionalisiertes Mentoring durch Deinen Cassini-Buddy
 ein transparentes Vergütungskonzept sowie Teilzeitmodelle
 regelmäßigen Austausch mit allen Cassinis auf unseren Lectures
 klare Meilensteine auf dem Weg ins Partnerboard oder dem eigenen Unternehmen
 Du kannst unsere Netzwerk-Angebote nutzen (bspw. Women@Cassini und/oder unsere Communities zu Themen wie Agile, Strategie, Changemanagement u.v.m.)


           Wir haben Standorte in Berlin, Düsseldorf, Frankfurt am Main, Hamburg, Köln, München sowie Stuttgart und bieten Dir dort modernste Workspaces, in denen Du arbeiten und dich mit Kollegen und Kolleginnen austauschen kannst.
           Grundsätzlich gilt: Wo auch immer Du wohnst – eine geografische Nähe zu unseren Büros muss nicht gegeben sein. Wir kümmern uns darum, dass Du mobil bist und da hinkommst, wo Du hinwillst."
858,Data Strategy Consultant (m/f/d) - Munich,"Job description 

 Data Strategy Consultant (m/f/d) 

 At Machine Learning Reply Germany we work with our clients on leading-edge data science projects for which we are seeking Data Strategy Consultants with a strong economics and IT background to support on the bridge between strategy consulting and data science. 

 Machine Learning Reply, with its sister company in Italy and over 10.000 employees at Reply globally, is a fast-growing consultancy focused on solving problems with Data Science and the right organizational frameworks as their backbone. We offer tailor-made end-to-end solutions in the Data Science area that cover the entire project lifecycle - from initial strategy consulting to data architecture and infrastructure issues to data processing, modeling and visualization. 

 We are a tight knit, laid back, but seriously motivated unit that aims to be involved at conferences and in community of practices with our tech partners. We bring together what belongs together: Strategy consulting with Data Science and Data Engineering. 

 Whether you are already experienced in strategic project management with a focus on enabling data driven business models or just graduated having gained first experience in big data technologies - If you never lose focus, are numbers driven, but with a passion for data-story-telling? Then we want to hear from you! 

 Depending on project scope and your interest, you may be working as a Strategy Consultant, Business Analyst or Project Manager / Product Owner. 


Responsibilities:


Develop Big Data Strategies with our clients based on their challenges
Support C-Level decision making by providing business cases, qualitative assessments and workshops
Lead an implementation project and communicate with Data Scientists, Data Engineers & Stakeholders
Transform the business on an organizational level to be ready to become data-driven
Analyze and adapt current business processes to make them fit for their purpose
Formulate business needs and translate needs into technological requirements together with Data Scientists and Data Engineers
Develop customer specific Use Cases and guide our client through the entire Use Case lifecycle from creative workshops to implementation
Communicate and present results effectively and confidently to the clients in meetings and workshops with keen attention to detail and overall goal
Advise the client on how data usage is shaping strategic decisions or how artificial intelligence can support the business by opening new fields of operations

What we offer you:


Very active group social program, including trainings, knowledge-sharings, conferences, team buildings, group events, Reply Exchange, communities of practices and hackathons - certifications are encouraged
Recognition for innovation and trainings to foster your personal development
Work in an open, flat environment, within a broad Reply knowledge sharing network
You choose your state-of-the-art work equipment
Award winning office spaces for an excellent work experience and access to ""Stammstrecke""
Access to our mobility scheme with Job Rad, company cars and public transport tickets
Gym-membership subsidy for a gym of your choice
Flexible work environment between client, Reply office and remote work
 (r) 

 Requirements 


Qualifications:


Experience and/or interest in the area of driving artificial intelligence use cases as well as a good understanding of digitalization of AI & ML business models and their disruptive impact on corporations
Master’s degree and a strong quantitative background, for example in Business Informatics, Business Science (with an additional background in Informatics), Computer Science (with additional background in Economics)
Ability to convincingly communicate results to upper management level
Strong communication and presentation skills
Fluent in English and German (or a strong motivation to learn the language)
Experience/interest in (agile) project management & cloud technologies
 What are you waiting for? 

 Join our team at Machine Learning Reply as a Data Strategy Consultant in Munich!"
859,Principal Data Scientist (Remote),"Veeva is a mission-driven organization that aspires to help our customers in Life Sciences and Regulated industries bring their products to market, faster. We are shaped by our values: Do the Right Thing, Customer Success, Employee Success, and Speed. Our teams develop transformative cloud software, services, consulting, and data to make our customers more efficient and effective in everything they do. Veeva is a work anywhere company. You can work at home, at a customer site, or in an office on any given day. As a 
  Public Benefit Corporation, you will also work for a company focused on making a positive impact on its customers, employees, and communities.
 


The Role



  Link is a pillar in the Veeva system landscape that envisions “Connecting life sciences and key people to improve research and care.” Our product offers real-time academics, social, and medical data to build comprehensive profiles. These profiles help our life-science industry partners find the right experts to accelerate the development and the adoption of new therapeutics. We accelerate clinical trials and equitable care. We are proud that our work helps patients receive their most urgent care sooner.
 



  Your work will shape the product roadmap for the entire family of Link products, especially newer products such as Link for Trials. You will design and create an end-to-end pipeline to extract predefined categories of information from big unstructured data in multi-domain and multi-lingual setups. You will have access to cloud infrastructure to develop your model and support from a team of software developers and DevOps engineers to deploy it to production.
 



  We want to develop new algorithms to redefine the industry expectations for quality vs. quantity compromise. We train ML models empowered by over 1200 curators to meet both the quality and the scale requirements. ML models complement and learn from continuous curation and scale our solutions to different regions, languages, and medical specialties.
 



  We are hiring from both Germany and Netherlands. Alongside 
  offices in Berlin and Frankfurt am Main, you can work remotely anywhere in those countries. However, you must live in those countries and be legally authorized to work there without requiring Veeva’s support for a visa or relocation. If you do not meet this condition but believe that you are an exceptional candidate, please clarify it in a separate document alongside your CV.
 

What You’ll Do


Develop machine learning models at scale and in the AWS cloud to structure and analyze scientific data
Adopt the latest technologies and trends in AI
Use and develop named entity recognition, entity-linking, slot-filling, few-shot learning, active learning, dense passage retrieval, and other statistical techniques and models for information extraction and machine reading
Deeply understand and analyze our data model per data source and geo-region and interpret model decisions
Collaborate with data quality teams to define annotation tasks, metrics, and perform a qualitative and quantitative evaluation
Collaborate with engineering teams to implement models at a terminal scale

Requirements

8+ years of experience as a data scientist (or 6+ years with a relevant Ph.D. degree)
Fluent in Python/Java and bashing scripts
Excellent analytical skills and data curiosity
Superior communication and presentation skills
Mastery in at least one framework for BigData (e.g. Spark, DASK) and one framework for Deep Learning (e.g. Tensorflow, PyTorch)
Mastery of Machine Learning, including up-to-date knowledge of the latest ML innovations and frameworks
Used to start-up environments
Social competence and a team player
High energy and ambitious
Agile mindset

Nice to Have

Experience in life/health science industry, notably pharma
Background in clinical (trial) data
Having published in AI space in a peer-reviewed journal/conference
Production-grade development Skills
Cloud development, especially AWS
Experience in NLP, NER, deduplication, entity-linking, graph-processing, or reinforcement learning
Leadership skills and a solid network to help in hiring and growing the team
Experience in containerization, Kubernetes, or relevant distributed computing technologies
Experience with NoSQL databases, especially MongoDB
Familiarity with model registry solutions such as MLflow

Perks & Benefits

Work anywhere
Personal development budget
Veeva charitable giving program
Fitness reimbursement
Life insurance + pension fund




  #RemoteGermany
  
Veeva’s headquarters is located in the San Francisco Bay Area with offices in more than 15 countries around the world.
Veeva is committed to fostering a culture of inclusion and growing a diverse workforce. Diversity makes us stronger. It comes in many forms. Gender, race, ethnicity, religion, politics, sexual orientation, age, disability and life experience shape us all into unique individuals. We value people for the individuals they are and the contributions they can bring to our teams."
860,(Junior) Consultant (m/w/d) für Process Mining,"Die SKS Group – bestehend aus der SKS Unternehmensberatung GmbH & Co. KG mit Auslandstochter in Österreich, der SKS Solutions GmbH in Potsdam, der SKS Data Vision GmbH in Hochheim, der interexa GmbH in Mainz, der iBS – Innovative Banking Solutions AG in Wiesbaden sowie der b²tec GmbH in Bad Vilbel (Mehrheitsbeteiligung) – beschäftigt heute über 500 festangestellte Mitarbeitende. Innerhalb der Gruppe verfügen wir über hohe fachliche und technische Kompetenzen im Bankenumfeld, speziell in den Themengebieten externes Meldewesen und Bankenaufsichtsrecht, Risikomanagement, Banken- und Unternehmenssteuerung, IT Governance, Risk & Compliance, Compliance Consulting Operations, Prozessmanagement und SAP-Banking. Darüber hinaus bieten wir eigenentwickelte Individualsoftwarelösungen an, die durch uns implementiert, betrieben und weiterentwickelt werden.   Die SKS Data Vision GmbH ist die sich im Aufbau befindliche Innovationsschmiede der SKS Group und verfügt über spezialisiertes Wissen bei der Entwicklung von modernen IT-Lösungen zur Datenverarbeitung, Data Analytics und Business Intelligence.  



(Junior) Consultant (m/w/d) für Process Mining

Vollzeit
Deutschland
Ohne Berufserfahrung
05.10.22








Deine Perspektive bei der SKS Data Vision


 Du legst Wert auf eine Unternehmenskultur, in der flache Hierarchien sowie Kommunikation auf Augenhöhe tatsächlich gelebt werden? Dir ist es wichtig, Verantwortung zu übernehmen und Deine Ideen einzubringen? Dann bist Du bei der SKS Data Vision genau richtig!
 Wir bieten Dir:

Start-Up Feeling - Innovative, zukunftsorientierte Arbeitsumgebung in einem jungen und motivierten Team
Individuelle Fort- und Weiterbildung mit mind. zwei Wochen pro Jahr (fachlich, technisch, methodisch)
Flexibles Wohnort Konzept und mobiles Arbeiten (modernes Equipment mit Firmenhandy, Firmenlaptop, Bahncard und vielen weiteren Benefits)
Persönliche Unterstützung durch unser Mentoring Programm
Ein überdurchschnittliches Einstiegsgehalt in der Branche





Deine Aufgaben


 Du bist Ideengeber (m/w/d) und Teil unseres neuen Themengebietes Process Mining. Dabei übernimmst Du folgende Aufgaben:

Du unterstützt unsere Kunden bei der Digitalisierung und Automatisierung ihrer Geschäftsprozesse – von der Prozessberatung bis hin zur Prozessintegration
Die Konzeption und Entwicklung von Use Cases sowie die Implementierung der Celonis Process Mining Software zur Prozessanalyse und -visualisierung in Zusammenarbeit mit Fach- und IT-Experten
Die Erstellung von Demos und Präsentationen für ein komplett neues Themengebiet in enger Abstimmung mit der Bereichsleitung und Geschäftsführung





Dein Profil



Du hast ein abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, Wirtschaftswissenschaften, Data Science oder vergleichbaren Studiengangs oder bist Young Professional
Du bringst eine selbstständige, zuverlässige und lösungsorientierte Arbeitsweise mit
Du hast Spaß am Konzeptionieren, an der Umsetzung analytischer Ideen und dem Aufbau eines neuen innovativen Bereiches
Idealerweise hast Du schon erste Erfahrungen im Process Mining, SQL, ETL-Tools und der Erstellung von BI-Dashboards sammeln können
Du bringst fließende Deutsch- und sehr gute Englischkenntnisse mit





Deine Bewerbung


 Wenn Du für die IT brennst, ergebnisorientiert arbeitest, teamfähig und kundenorientiert bist, dann erreiche mit uns neue Ziele! Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Bewerbung unter Angabe Deines frühestmöglichen Eintrittstermins und Deiner Gehaltsvorstellung.









Dein Kontakt: 
Theresa Kern Senior Recruiter career@sks-group.eu  Mobil: +49 (0) 162 286 2067"
861,Regional Data Engineer (m/f/x),"GEODIS is a Supply Chain Operator ranking among the top companies in its field in the World. GEODIS, which is part of SNCF Logistics and the SNCF Group, is the number one Transport and Logistics operator in France and ranked number four in Europe. The international reach includes a direct presence in 67 countries and a global network spanning over 120 countries. With its five Lines of Business (Supply Chain Optimization, Freight Forwarding, Contract Logistics, Distribution & Express and Road Transport), GEODIS manages its customers Supply Chain by providing end-to-end solutions enabled by our people, our infrastructure, processes and systems. 

 For the GEODIS North, East and Central European Region in Hamburg (Germany), Frankfurt am Main (Germany), Gothenburg (Sweden) or Vejle (Denmark), we are 
looking for a Regional Data Engineer (m/f/x). 

 Tasks 



Act as an expert and multiplicator for big data, digitalization & automation within regional sales & marketing in the fields of BI incl. Data Modeling
Analyze, optimize and automatize reporting processes by leveraging existing tools such as Qlik, Salesforce.com and Genesis BI
Become the regional Power MS BI subject matter expert
Identify value promising PoCs, develop them to working solutions, scale them up, provide user trainings and first level support
Evaluate and benchmark new data technologies and architecture
Collaborate with the corporate and regional Sales/BI/Finance community to support global digital transformation initiatives
Collect, manage and visualize sales, operational and financial data
Create and visualize ad hoc, monthly, quarterly and annual sales reports based on salesforce.com data including relevant regional sales KPI
Contribute to annual sales budgeting processes
Train team members to enhance coding skills (SQL, Python, VBA)
 Requirements 



Bachelor degree or above in a quantitative field such as Information Systems, Computer Science, Operations Research, Statistics, Mathematics or an equivalent discipline
At least 5 years of professional experience in data analytics, preferably in sales &
 marketing 


Deep understanding of BI and data warehousing concepts/data modeling techniques (OLTP and OLAP)
Familiar with a wide range of business intelligence and analytics tools, e.g. Microsoft Power BI, Qlik, Tableau, Looker
Proficiency in several SQL and NoSQL indexing and database technologies such as PostgreSQL or MongoDB
Expertise in data modelling and ETL processes
Proficiency in Spark and programming languages “Java/Scala” (preferred) and/or “Python” and/or “R”
Good knowledge of Microsoft Office, particularly MS Excel including VBA
Business Fluent in English, other European languages are considered as a plus (preferably German, French, Swedish, Dutch, Polish)
Salesforce.com knowledge or any other CRM knowledge is considered as a plus
Project management experience (Agile)
 Benefits 



A collegial, open and highly international working atmosphere
Continuous professional development opportunities
Flexible working hours
Corporate benefits
 Please indicate your salary expectation in your motivation letter and confirm your agreement to the storage of your application documents for at least 6 months. 

 We are looking forward receiving your application!"
862,Data Scientist (m/w/d),"Vollzeit













bundesweit




In unserem Unternehmen arbeiten wir mit großen Mengen HR Daten (z.B. Informationen zur Vergütung). Das Team “Data Science and Data Management” verantwortet den gesamten Datenverarbeitungsprozess von der Datenerhebung bis hin zur Erstellung von digitalen Produkten. Als Teil des Teams arbeitest Du an der gesamten datenbasierten Wertschöpfungskette mit und leistest einen Beitrag zu der kontinuierlichen Weiterentwicklung unseres datenbasierten Produktportfolios.

Was Dich erwartet



Du entwickelst smarte/ automatisierte Datenverarbeitungsprozesse entlang der kompletten Wertschöpfungskette (Erfassung, Haltung, Analyse und Produkterstellung)
Gemeinsam mit unserem Team gestaltest Du digitale Prozesse und findest clevere Lösungen für komplexe Themen
Dadurch baust Du mit uns zusammen unsere digitalen Produkte (z.B. das Kienbaum Compensation Portal ) und entwickelst diese kontinuierlich weiter
In Teamarbeit programmierst Du Datenverarbeitungsprozesse und implementierst smarte Algorithmen. Dabei achtest Du auf sauberen, gut strukturierten und wartbaren Code, damit dieser auch produktiv einsetzbar ist
Dabei verarbeitest und analysierst Du große Datensätze aus dem Themengebiet HR (Schwerpunkt Vergütungsdaten), um unsere Produkte und Dienstleistungen mit quantitativen Insights auszustatten



Was uns wichtig ist



Du hast Dein Studium der Wirtschaftsinformatik, Informatik, Psychologie, Volks-/Betriebswirtschaft, Naturwissenschaften oder eines vergleichbaren Studiengangs erfolgreich abgeschlossen oder verfügst über eine gleichwertige Qualifikation (z.B. durch eine Fachausbildung mit Berufserfahrung)
Du hast bereits Erfahrungen in der Arbeit mit Daten gesammelt. Berufserfahrung ist ein Plus
Wir nutzen R. Idealerweise kannst Du das auch! Alternativ hast Du sehr gute Kenntnisse in anderen Programmiersprachen (zur Datenanalyse) wie Python, MatLab oder STATA
Auch in relationalen Datenbanken und SQL hast Du bereits Erfahrungen sammeln können
Du sprichst fließend Deutsch
Du übernimmst gerne Verantwortung und brennst für Deine Themen. Du willst gestalten und optimieren


 Du möchtest Deiner Karriere einen echten Schub geben, suchst neue Herausforderungen und möchtest in einem familiären, modernen Umfeld arbeiten? Wir bieten unseren Mitarbeiter:innen die Möglichkeit, sich in anspruchsvollen und abwechslungsreichen Projekten zu verwirklichen, dabei in großen Gestaltungsspielräumen zu agieren und in einem großartigen Team respektvoll und auf Augenhöhe zu arbeiten.
 Nachhaltige Qualität und Wissensaustausch sind uns äußerst wichtig! Daher haben wir verschiedene Formate etabliert, um dies sicherzustellen. Ein Beispiel: Im Rahmen unserer Quality Days, refaktorieren wir regelmäßig unseren Code. In anderen Formaten stellen wir uns gegenseitig die neuesten Best Practices vor und implementieren diese in unsere Arbeitsweise. Dabei steht der Spaß an erster Stelle – bei allem was wir tun!
 Du hast Lust Daten in digitale Produkte zu verwandeln? Du hast Lust, die Digitalisierung aktiv mitzugestalten? Dann bist Du bei uns genau richtig!
 Schick' uns einfach Deinen CV und spätestens 5 Tage später kannst Du mit einer persönlichen Rückmeldung rechnen. Passt Dein CV, führst Du direkt ein Gespräch mit der Fachabteilung.










Qualität und Wissensaustausch


Unserem Team Data Management & Data Science ist die nachhaltige Qualität der Arbeit besonders wichtig. Um diese sicherzustellen, arbeiten wir z.B. mit Pair-Programming, Pull Requests, Unit Test, Build Pipelines. Darüber hinaus haben wir z.B. Quality Days etabliert, in denen wir uns regelmäßig um die Refaktorierung unseres Codes kümmern.
Der Spaß an unserer Arbeit steht natürlich an erster Stelle, weshalb wir in regelmäßigen Formaten, wie dem „Friday2Play“ explorativ mit unseren Daten arbeiten, Wissen austauschen und neue Dinge ausprobieren. Dabei sind wir stets neugierig und wissbegierig, denn wir lieben es einfach, Neues zu lernen!










Menschen machen Unternehmen erfolgreich


Wir geben Menschen die Möglichkeit, ihr Potenzial zu entfalten und ihre Kompetenzen wirksam zu machen. Wir bieten einen Raum, in dem gefördert, inspiriert, ermutigt und eingeladen wird, Potenziale in die Gemeinschaft einzubringen.
“Wir nennen das bei Kienbaum „Leading by #WePowerment.” Fabian Kienbaum - Co-Chief Empowerment Officer











Was wir Dir bieten – Deine Vorteile bei Kienbaum





Bezuschusste Mitgliedschaft im Urban Sports Club





Möglichkeit zum Sabbatical





Karrierebegleitendes Lernen durch unsere Akademy





Rabatte bei über 600 Marken





Sprachen lernen mit der Babbel-App





LinkedIn Learning Account





Mobiles Arbeiten





Job Bike Leasing







Stell Dich im ersten Schritt ganz unkompliziert anhand Deines CVs vor. Deine Ansprechperson ist








Melina Löcher

Junior Specialist Talent Acquisition





 





         +49 173 2183253"
863,Scientific Software Developer,"Genedata transforms data into intelligence with innovative software solutions that incorporate extensive biopharma R&D domain knowledge. Multinational biopharmaceutical organizations and cutting-edge biotechs around the globe rely on Genedata to digitalize and automate data-rich and complex R&D processes. From early discovery all the way to the clinic, Genedata solutions help maximize the ROI in R&D expenditure. Founded in 1997, Genedata is headquartered in Basel, Switzerland with additional offices in Boston, London, Munich, San Francisco, Singapore, and Tokyo.
 About the Role
 We are looking for talented Scientific Software Developers to join our rapidly growing team in Munich (Germany) supporting the expansion of our highly innovative software product Genedata Expressionist®, a powerful solution that revolutionizes processing, analysis, management, and reporting of mass spectrometry data in the biopharma context.


 Your Responsibilities

 Lead the design and development of novel algorithms and data structures
 Collaborate with scientists to prototype and implement finalized innovative solutions
 Enjoy working on high-impact customer development projects
 Contribute to a good team spirit and share your knowledge in lunch-bag sessions or code-reviews



 Skills & Experience

 MSc or PhD in bioinformatics, physics, computer science or related fields
 Excellent understanding of data structures, algorithms, and signal processing
 Hands-on Java experience
 Interest to work in a challenging interdisciplinary bioinformatics field
 Experience in mass spectrometry, analytical chemistry, or related fields is a plus
 Good communication and presentation skills in English
 Detail-oriented thinker who comes up with out-of-the-box approaches




 What We Offer
 Genedata is on a mission to accelerate the pace of biopharma R&D. Our enterprise software solutions digitalize and automate lab operations so scientists can discover insights faster, push scientific boundaries farther, and drive change right now. With over two decades of success due to closely-knit teams of scientists, software engineers, and business experts, Genedata has become the market-leading provider of enterprise software solutions for biopharma R&D.
 As a private and majority employee-owned organization, we empower each employee to be a contributing voice in the company operations and evolution. Our collective expertise in scientific R&D informatics, combined with our open and scalable software platform, makes us the essential technology for the operations of top biopharma companies and innovative biotechs worldwide.
 We are headquartered in Basel, Switzerland and have subsidiaries in the US, Germany, UK, Japan, and Singapore.
 Genedata offers an attractive Total Reward Package comprised of a competitive salary and attractive benefits in return for your contribution to our success.
 As an equal opportunity employer, Genedata proudly celebrates diversity and believes in an inclusive workplace.


 Next Steps
 Genedata does not accept applications from recruitment agencies. If you are interested in this position, please apply"
864,Working Student - IT Department,"Company Description
  Avery Dennison Corporation (NYSE: AVY) is a global materials science company specializing in the design and manufacture of a wide variety of labeling and functional materials. The company’s products and solutions, which are used in nearly every major industry, include pressure-sensitive materials for labels and graphic applications; tapes and other bonding solutions for industrial, medical, and retail applications; tags, labels and embellishments for apparel; and radio frequency identification (RFID) solutions serving retail apparel and other markets. The company employs approximately 36,000 employees in more than 50 countries. Reported sales in 2021 were $8.4 billion. Learn more at www.averydennison.com. Avery Dennison is an equal opportunity employer.

 About Avery Dennison Smartrac
 Built on a legacy of innovation and materials science, Avery Dennison Smartrac has embarked on a new era of opportunity - for every item to have a unique digital identity. Our technology has the capability to enable a world of connectivity - connecting both products and people. A world where the “who, what, and where” of every product become points of irrefutable fact and absolute visibility. Traceability, transparency, provenance, authenticity, raw material tracing, real-time inventory and personalization are guaranteed for businesses and consumers throughout the entire supply chain, cradle to cradle. At its most simplest, we are a leading Fortune 500 company making the Internet of Things a positive, transformative, worldwide reality for all of us. And we want you to be part of the journey!



 Job Description
 

 Assist the Global IT Team in regards with ERP Data Extraction (Using SAP query and SQL Query)
 Assist with ERP Data Conversion (Data mapping between systems)
 Assist with Service Request handling
 Support the ERP project team to coordinate with business users across globe




 Qualifications
 

 Enrolled student in computer science or similar degree program
 Initial experience in IT support and/or IT operations e.g. through internships would be a plus
 Good interpersonal and communication skills
 Strong service orientation
 Good English skills, verbal and written

 Additional Information
  We not only embrace change… we drive it. We work hard, push hard, and take brave risks. Our culture is innovative and collaborative - where bold ideas turn into action. We grow strong talent through stretch opportunities only restricted by your interests. We are committed to workplace diversity, both for employees and for the business. We are a force for good, embedded in industries and communities worldwide. We are challenging ourselves and others to reach higher and think bigger to improve the quality of all life. Avery Dennison is a great place to work for everyone. We offer:


 Work hours flexibility
 International environment
 A growing team with good spirit
 Competitive total rewards


 Avery Dennison is an equal opportunity employer. If you are interested in knowing more about our Diversity & Inclusion approach, please go to www.averydennison.com"
865,Doktorand*in Federated Learning,"Die Fraunhofer-Gesellschaft betreibt in Deutschland derzeit 76 Institute und Forschungseinrichtungen und ist die weltweit führende Organisation für anwendungsorientierte Forschung. Rund 30 000 Mitarbeitende erarbeiten das jährliche Forschungsvolumen von 2,9 Milliarden Euro.







Das Fraunhofer IMS forscht an intelligenten Lösungen im Bereich der Embedded AI. Die Vision ist es dabei, KI-Algorithmen auch auf kleinste eingebettete Systeme zu bringen. Das Spektrum unserer intelligenten Lösungen reicht von Condition Monitoring und Predictive Maintenance in industriellen Anwendungen über die Umfelderkennung für das autonome Fahren bis hin zur Vitaldatenerfassung für den Einsatz in medizinischer Diagnostik und Pflege.


Um unsere Vision zu verwirklichen, haben wir das Open Source Framework AIfES (Artificial Intelligence for Embedded Systems) entwickelt. Mit diesem Framework können wir Daten direkt am Ort des Entstehens prozessieren und vor allem auch dort ein Training realisieren. Wichtige Forschungsfelder der Zukunft sehen wir im föderierten Lernen sowie im Bereich des Semi-Supervised Learning.


Was Sie bei uns tun

Im Rahmen Ihrer Promotion forschen Sie fokussiert daran, wie Sie Methoden des föderierten Lernens (Federated Learning) für Inferenz und Training auf eingebetteten Systemen einsetzen können. Dabei werden Sie auch unser Framework AIfES einsetzen und weiterentwickeln. Große Herausforderungen liegen in der lokalen Datenauswahl und Datenbewertung, in der Verteilung auf die einzelnen Learner, die Aggregation der Teilmodelle sowie der sicheren Kommunikation der eingebetteten Systeme untereinander. Sie werden mit Hilfe von maschinellem Lernen, Feature Engineering und Data Science neue Algorithmen und Modelle für das föderierte Lernen entwickeln, implementieren, analysieren und validieren. Des Weiteren unterstützen Sie unsere Kolleg*innen bei Forschungsprojekten.



Was Sie mitbringen


Wissenschaftliches Hochschulstudium (Master, Uni-Diplom) in Elektrotechnik, Informatik oder einem vergleichbaren Studiengang
Kenntnisse in den Bereichen maschinelles Lernen und eingebettete Systeme
Kenntnisse im Bereich des föderierten Lernens vorteilhaft
Sichere Programmierkenntnisse in C/C++ und Python
Eigenständige und zuverlässige Arbeitsweise, Kreativität sowie ein hohes Maß an Kommunikations- und Teamfähigkeit



Was Sie erwarten können

Innerhalb von 3 Jahren bieten wir Ihnen die Möglichkeit zur erfolgreichen Promotion und stellen Ihnen hierfür sämtliche Einrichtungen und Labore unseres Institutes zur Verfügung. Der Doktorgrad wird von der Universität Duisburg-Essen verliehen. Lehrverpflichtungen werden Ihnen nicht übertragen. Die Vollzeitstelle als Doktorand*in mit halber Vergütung bietet 50% der Zeit für Ihre Promotion sowie 50% für die Mitarbeit in Forschungsprojekten als wissenschaftliche*r Mitarbeiter*in. Weitere Informationen zu einer Promotion an unserem Institut finden Sie hier.


Wir wertschätzen und fördern die Vielfalt der Kompetenzen unserer Mitarbeitenden und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Alter, Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Weltanschauung, Behinderung sowie sexueller Orientierung und Identität. Schwerbehinderte Menschen werden bei gleicher Eignung bevorzugt eingestellt.
Die Stelle ist auf drei Jahre befristet. Die wöchentliche Arbeitszeit beträgt 39 Stunden. Anstellung, Vergütung und Sozialleistungen basieren auf dem Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst (TVöD). Zusätzlich kann Fraunhofer leistungs- und erfolgsabhängige variable Vergütungsbestandteile gewähren.
Mit ihrer Fokussierung auf zukunftsrelevante Schlüsseltechnologien sowie auf die Verwertung der Ergebnisse in Wirtschaft und Industrie spielt die Fraunhofer-Gesellschaft eine zentrale Rolle im Innovationsprozess. Als Wegweiser und Impulsgeber für innovative Entwicklungen und wissenschaftliche Exzellenz wirkt sie mit an der Gestaltung unserer Gesellschaft und unserer Zukunft.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann bewerben Sie sich jetzt online mit Ihren aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen. Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen! 

Bewerbungen per E-Mail oder Post können wir leider nicht berücksichtigen.


Fragen zu dieser Position beantwortet Ihnen gerne: Frau Anja Schwarzkopf Telefon: +49 203 3783-2913 E-Mail: personal@ims.fraunhofer.de

Fraunhofer-Institut für Mikroelektronische Schaltungen und Systeme IMS

 Kennziffer: 52725 Bewerbungsfrist:"
866,Wissenschaftliche/r Mitarbeiter/in (m/w/d) mit dem Forschung...,"Founded in 1607, Justus Liebig University Giessen (JLU) is a research university rich in tradition. Inspired by curiosity about the unknown, we enable around 28,000 students and 5,700 employees to advance science for society. Join us in breaking new ground and writing success stories - your own and those of our university.


 Support us as of now in full-time as a


 Postdoc (m/f/d)
 In the field of Bioinformatics/Epigenetics


 The position is part of an externally funded project and is to be filled on a fixed-term basis in accordance with § 2 WissZeitVG and § 72 HessHG with the opportunity for own academic qualification at the Chair of Lung Vascular Epigenetics at the Faculty of Medicine, the place of employment will be Bad Nauheim. The salary is in accordance with the collective labour agreement of the State of Hessen (E13 TV-H).


 As long as the maximum permissible duration of a fixed-term contract is not exceeded, you will be employed for a period of 3 years.


 Job description
 With the recent dramatic increase of high throughput biological data in human complex diseases especially cardiovascular research field, Pullamsetti lab is looking for a talented post-doctoral researcher to work on cutting-edge projects employing different high-resolution techniques (single-cell multi-omics, RNA and chromatin accessibility, ChIP-Seq, etc.) to model and investigate epigenetic dynamics involved in pulmonary vascular remodeling and heart hypertrophy of pulmonary hypertension. The focus will be on different aspects of generation, curation, integration, and management of these new types of data. This will provide an unique opportunity for individuals with an interest in working with large-scale data sources in the field of lung and cardiovascular diseases that will yield valuable insights into human disease and its treatment. The labs of Pullamsetti are located in Max Planck Institute for Heart and Lung Research, Bad Nauheim, and Justus Liebig University, Giessen, Germany and are embedded in the unique networks of Cardio Pulmonary Institute (CPI) and German Lung Center (DZL). The PostDoc position is funded by a project of the European Research Council (ERC 866051).


 Your tasks at a glance

Analyzing large genomic datasets including single-cell multi-omics, and spatial omics.
Providing advice and support regarding statistical methods and biological interpretation of ongoing research results
Taking the lead in data processing, statistical analysis, interpretation, and development of projects
Assisting in the training and supervision of students
Scientific writing (including co-develop applications for fellowships and grants) and presenting results at internal meetings and international conferences



 The provision of academic services (including the processing of a research project financed by third party funds on a temporary basis) also serves the purpose of academic qualification.


 Your qualifications and competences

Completed Master´s or equivalent university degree as Bioinformatician / data-scientist / statistician with a Ph.D. in a related field
Experience with biological data analysis and interpretation
Experience with python, R, and bash as well as knowledge of relevant biological tools and technologies
Experience with NGS and other Omics technologies
Excellent communication skills, required to work with colleagues from different disciplines
Proficient English language skills (both written and spoken)



 Our offer to you

International work environment
Outstanding research infrastructure
A varied job with flexible working hours
Free use of local public transport (LandesTicket Hessen)
More than 100 training seminars, workshops and e-learning opportunities per year for personal development, as well as a wide range of health and sports activities
Remuneration according to TV-H, company pension scheme, child allowance and special payments
Good compatibility of family and career (certificate ""audit familiengerechte hochschule"")



 JLU aims to employ more women in academic research. We therefore particularly encourage female candidates to apply. JLU is regarded as a family-friendly university. Applicants with children are very welcome. Applications from disabled people of equal aptitude will be given preference.


 You want to break new ground with us?
 Apply via our online form by October 31st, 2022, indicating reference number 578/11 (CV, publication list and references, max. 10 pages, one pdf). We look forward to receiving your application.


 Back"
867,Data Analyst (m/w/d),"Ihre Zukunft. Das erwartet Sie


 Analysieren der IoT-Daten unserer Maschinen aus verschiedenen Liebherr- Gesellschaften sowie Ableiten von Handlungsempfehlungen zur Produktverbesserung 
Bereitstellen von Expertenwissen zu statistischen Fragestellungen der verschiedenen Geschäftsbereiche innerhalb der Sparte Erdbewegung 
Managen diverser Anforderungen und Projektaufgaben innerhalb der Sparte Erdbewegung 
Verallgemeinern und Standardisieren von statistischen Auswertungen 
Aufbauen von Standardreports in PowerBI



 Ihr Profil. Das bringen Sie mit




 Abgeschlossenes Studium im Bereich Statistik, Data Science, Mathematik oder vergleichbarer Studienabschluss mit dem Schwerpunkt Datenanalyse
 Praktische Erfahrung in der Anwendung statistischer Methoden 
Erfahrung im Umgang mit SQL
 Sicherer Umgang mit Python, R oder Matlab 
Erfahrung in der Anwendung von BI Tools, gerne PowerBI
 Technisches Verständnis und Interesse an Baumaschinen
 Flexibilität, Offenheit für Neues und Freude an Veränderung sowie Kommunikationsstärke 
Sehr gute Deutschkenntnisse sowie gute Englischkenntnisse




 Ihre Benefits. Das sind Ihre Vorteile


 Sicherer Arbeitsplatz – unbefristeter Vertrag
 Faire, angemessene Vergütung plus Weihnachts- und Urlaubsgeld, betriebliche Altersvorsorge
 Gute Work-Life-Balance – mit 30 Tagen Urlaub, flexiblen Arbeitszeiten und der Möglichkeit, bis zu zwei Tage pro Woche mobil zu arbeiten
 Zahlreiche Angebote zur persönlichen Weiterentwicklung
 Modernes Arbeitsumfeld, kollegiales Miteinander und Gestaltungsfreiraum
 Gute Autobahnanbindung Richtung Allgäu, Memmingen und Ulm
 Bio-zertifiziertes Betriebsrestaurant mit regionalem Speisenangebot
 Betriebsarzt und Angebote zur Förderung der Gesundheit




 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Online-Bewerbung. Bei Fragen kontaktieren Sie bitte Luisa Prestel unter: Luisa.prestel@liebherr.com.
 Liebherr - One Passion. Many Opportunities.


 Das Unternehmen
 Die Liebherr-Hydraulikbagger GmbH in Kirchdorf an der Iller entwickelt und fertigt ein umfangreiches Sortiment hochwertiger Hydraulikbagger und Materialumschlagmaschinen. Die leistungsfähigen Maschinen haben ihren festen Platz in unterschiedlichsten Anwendungsbereichen vieler Industriezweige und kommen weltweit zum Einsatz. 
Standort

 Liebherr-Hydraulikbagger GmbH
 Liebherrstraße 12
 88457 Kirchdorf an der Iller
 Deutschland (DE)

 Kontakt

 Luisa Prestel
 Luisa.prestel@liebherr.com
 +49 7354 80-6456"
868,Data-Engineer (f/m/d),"About us 
  If you are interested in data pipelines, data apps and data in general, join us on our journey! We work on many different data applications and use-cases ranging from classical BI and digital analytics, to our own inhouse apps like recommender systems, an a/b testing tool or onsite personalization via near-time event streaming.
 We are one of the biggest traditional players in the German brick and mortar furniture retail business. Right now we are in the midst of the digital transformation of our company. Currently our focus is everything e-commerce, but our view in general is not limited to this field.
 Our goal is not only to defend our position and to master the digital challenges ahead of us, but also to grow our business and constantly improve in what we do.
 As a data team, of which you would become a part, we make processes more efficient and provide insights and recommendations for other teams. Our work is based on two main pillars:

Reporting & BI
Automation


 Your Role 
  When starting as a Data Engineer in our data team, you will support us in a hands-on manner. Together with us, you will build and maintain ETLs and streaming pipelines, advise on and implement our DWH strategy, deal with cloud and on-premise infrastructure, envision ml workflows and ultimately help us to reach the next step on the staircase of becoming a more datadriven company.
 You will work with and on different databases and help us building more and better reports as well as applications which both either directly serve our customers (recommendations etc.) or which enable business users to become more efficient.
 In your daily work you will deal with:

Different databases and database types (eg. Postgres, MariaDB, AWS Redshift, MongoDB, Elasticsearch)
On-premise infrastructure and cloud infrastructure (AWS)
Different data and event types (transactional data/ event data)
Data-Science libraries and toolkits (eg. Scikit-learn, Pymc3, Pandas, Numpy)
Visualization tools and UIs (eg. Qliksense, Plotly, Superset, Kibana, Jupyter)
Web analytics tools (eg. Snowplow, Google Analytics)
Data based applications and automation processes
Plenty of problems which need to be solved by leveraging data
What you should bring 
  You should be fluent in Python and SQL and have a very good understanding of RDBMS’. Having experience with Apache Airflow, Graph Databases and/ or AWS infrastructure is a plus, but not necessary.
 When working with data, we find it important to be detail-oriented and to deliver reliable results that are accurate and trustworthy in a reasonable amount of time.
 If you not only want to join us on our journey, but also steer and influence it in an impactful way, we are looking forward to receiving your application.

 What we offer 
  The flat hierarchies and short decision-making paths of our family-owned company enable fast and dynamic work. In our rock-solid and growing company, you will work on varied tasks in an international, motivated and open-minded team. We offer you not only a permanent, secure job and good career opportunities, but also an attractive salary and company pension plan.
 Exciting tasks that will ignite your enthusiasm and passion can be completed in a great office that leaves nothing to be desired and with trust-based working hours.
 In our Höffner restaurant ""Kochmütze"" you can choose daily from a wide selection of delicious lunch dishes and feast at a discounted price. Outside our headquarters you have numerous possibilities to spend your lunch break in a varied way and to do the necessary shopping directly after work.
 We also offer a free shuttle service from Grünau S-Bahn station and Rudow U-Bahn station, which comfortably brings our employees to our headquarters. We are also easy to reach by car thanks to our location on the highway and free parking right in front of the door.
 You will receive an attractive employee discount on our entire assortment through which you can equip yourself with great home items. Tendering company 
  KOS GmbH & Co. KG

Am Rondell 1 D-12529 Schönefeld
 Find out more about our group of companies at www.kriegerdigital.de and www.krieger.de.
 To make it easier for you to read, we have restricted ourselves to masculine terms in the text. Of course, we welcome female applicants and applicants of all genders equally."
869,"IT Enterprise Architect, HD PLUS","ROLE DESCRIPTION SUMMARY




  As the IT Enterprise Architect, together with the team, you will be enabling millions of customers to enjoy perfect television through our HD Plus offer by managing the complete IT infrastructure. In this role, you will be the strategist and coordinator of our high-availability IT landscape and will be responsible for specifying and implementing our future-proof architecture. In addition, you will be collaborating with service providers within our hybrid landscape, but also managing and monitoring dasboards and working on continuous improvement.
 



  In this role, you would join HD Plus, a subsidiary of SES. HD Plus is a kununu-awarded team of 60 people, who share the same passion for perfect television experiences and a start-up mentality. The team works in the northern part of Munich in a beautiful office, ensuring every day that our customers can enjoy their HD+ services.
 



  By joining this team, you will work with interesting cloud initiatives in an international environment and ensure that our customers can enjoy a smooth viewing experience. Are you up for the challenge?
 



PRIMARY RESPONSIBILITIES / KEY RESULT AREAS




Coordination and management of our external system and database administrators in the areas of server architecture (on-prem), databases and cloud services 
   
Definition of needs and capabilities to the service providers

Further development of our today's high-available IT landscape 
   
Continuous improvement and sizing

Conception and support of our on-going migration to Azure
Responsibility of our monitoring and notification management
Development of KPIs and their measurement to maintain operations
Maintenance of our documentation and asset management





COMPETENCIES




Proficiency in data analysis, and interpreting results to drive solution findings
Analytical and structured way of working
Very good communication skills to ensure excellent cooperation with internal and external colleagues
High motivation and great flexibility to enable you to work in a rapidly changing technical environment





QUALIFICATIONS & EXPERIENCE




Degree in computer science, software engineering or equivalent professional experience
+ 3 years’ experience in IT administration and design 
Experience in developing Cloud solutions
Capability of leading, organizing and managing external vendors
Relevant experience in using common ITSM tools (Jira/SNOW etc)
Certification in one of the service-management and/or enterprise architecture models is a plus (ISO/ITIL/TOGAF etc)
Fluent knowledge of written and spoken German is considered as an advantage




WHAT'S IN IT FOR YOU




An opportunity to work with a kununu awarded Top Company 2022 employer
Flexible working policy
Bonus and equity plans
Comprehensive and competitive benefits plan
A range of wellness activities and employee assistance programs
An employer that values all aspects of Diversity and respects every individual’s story





GOOD TO KNOW



 HD Plus is an Equal Opportunity Employer, committed to workplace diversity & inclusion. We do not discriminate on the basis of race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, age, marital status, veteran status, disability, or other characteristics protected by local, state, or federal law.
 



  Find out more abot HD Plus: https://www.hd-plus.de/unternehmen/karriere"
870,Data Scientist (m/f/d),"You conduct data science and data analysis projects at our clients. This includes project management tasks, dealing with clients and the data analysis itself.

Conduct data science projects.
Data collection, data processing and data analysis.
Development and utilization of state of the art algorithms in the fields of machine learning, statistical modeling, data mining and AI.
Communication with the client on a technical and operative level.

Your profile: 

university degree (or PHD) in mathematics or business arithmetics, (business) informatics, (biological) statistics or a similar specialization, ideally with a focus on data science or machine learning
Min. 1 year of professional experience in data science projects
very good knowledge of programming in Python and R
very good knowledge in using statistical methods, understand of machine learning algorithms (e.g. clustering, regression method, support vector machines, decision trees and random forests, text mining and neuronal networks)
experience in working with big data architectures (Apace Hadoop, Hive, Spark) is a plus
preferably experience in project management
good command of English (C1) and German (B1)
willing to travel
Independent work
High motivation and commitment
High ability to work in a team

Your chances: 

Work for a dynamic company in the heart of Berlin that provides you with a wide range of work-related possibilities due to flat hierarchies.
Interesting work with an international team and environment.
Exciting work in a company that will challenge and support you.

*
Our international environment offers you the opportunity to think outside the box and to solve new challenges creatively and innovatively. Therefore, we cultivate a corporate culture that challenges and encourages you at all times. Targeted personnel development is the cornerstone of everything we do. This means that you will always have a competent and helpful colleague at your side and that you will attend the training courses you need to grow with us.
Please include a resume and cover letter with your application!
Job Types: Full-time, Permanent"
871,Engineering Manager,"Engineering Manager
Location: Amsterdam, London or Manchester
At Booking.com, our mission is to make it easier for everyone to experience the world. We’re not only passionate about connecting travellers with their ideal stay, but with powering their overall travel experience from beginning to end. Everything we do at Booking.com supports that goal to help our customers discover and enjoy the world and our partners to grow their businesses via our platform.
We measure success not by the value that we create for our company but by the positive impact we create for all of our stakeholders – our employees, stockholders, customers, partners, communities and governments.
We believe that travel is a force for good in the world, with the power to empower entrepreneurs and their communities as well as open minds, increase understanding and acceptance.
B.responsible
You will primarily manage, coach and develop an engineering team, ensuring the development of both (the individual and team as a whole) are in line with organisational objectives and direction. You will be responsible for timely delivery of new features and with good quality. In addition to this, you will confer with leaders, and key stakeholders determine engineering feasibility, cost effectiveness, scalability and time-to-market for new and existing products.
People Leadership

Inspire and motivate multiple cross functional product teams
Directly manage Engineers in multiple teams
Nurture, grow and develop engineering talent in the team

Technology, Craft & Delivery

Technical Incident Management
Building software applications
Continuous Quality and Process Improvement

Architecture & Product Strategy

Thought partner for Product to define, shape and deliver the roadmap
Architectural Guidance
Drive innovation in own team

B.Skilled

At least 3 years of experience leading and managing a team of engineers in a fast-paced and complex environment
You have worked with large scale distributed systems, highly available APIs, and products that impact millions of customers.
Strong people management skills and experience dealing with complex people issues
Bachelor’s degree in Computer Science, Mathematics, or a related field or 5 years of progressively responsible experience in the specialty as equivalent
Strong business and technical vision
You own your systems end-to-end and are comfortable performing incident management.
A deep understanding of software development in a team, and a track record of developing and shipping software
Having experience with Docker, Hadoop, Kubernetes, Protobuf, Kafka, and GraphQL is a plus.
Proactive, flexible and capable of working independently as well as working in a team
Strong interpersonal skills
Strong work ethic; self-directed and resourceful
Solution oriented and result driven

B.Offered

Living and working in Amsterdam, London or Manchester (full relocation package offered)
Contributing to a high scale, complex, world renowned product and seeing real-time impact of your work on millions of travellers worldwide.
Working in a fast-paced and performance driven culture.
Opportunity to utilize technical expertise, leadership capabilities and entrepreneurial spirit.
Promote and drive impactful and innovative engineering solutions.
Technical, behavioural and interpersonal competence advancement via on-the-job opportunities, experimental projects, hackathons, conferences and active community participation.
Competitive compensation and benefits package

Booking.com is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, colour, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, disability, age, or veteran status. We strive to move well beyond traditional equal opportunity and work to create an environment that allows everyone to thrive.
Pre-Employment Screening:
If your application is successful, your personal data may be used for a pre-employment screening check by a third party as permitted by applicable law. Depending on the vacancy and applicable law, a pre-employment screening may include employment history, education and other information (such as media information) that may be necessary for determining your qualifications and suitability for the open position at Booking.com.
Art der Stelle: Festanstellung, Vollzeit
Arbeitszeiten:

8-Stunden-Schicht
Montag bis Freitag
Tagschicht

Flexible Sprachanforderungen:

Keine Deutschkenntnisse erforderlich"
872,Softwareentwickler Python (m/w/d),"VOLLZEIT 

 71397 Leutenbach, Deutschland 

 Mit Berufserfahrung 

 Über uns 
Die Marke Harrandt steht für 60 Jahre höchste Präzision und Genauigkeit. Welches Ziel wir auch vorgegeben bekommen: Mit unserer hausinternen Fertigungs- und Entwicklungskompetenz setzen wir mittels maßgeschneiderten, intelligenten und automatisierten Mess- und Prüfsystemen die Vorstellungen unserer Kunden präzise und zukunftssicher um. Gemeinsam mit berührungslosen, vollautomatisierten Montage- und Fügeprozessen tragen sie dazu bei, höchste Qualität und maximale Produktivität sicherzustellen. 

 Lösungskonzepte von Harrandt vereinen alles, was für die Optimierung der vor- und nachgelagerten Produktionsprozesse benötigt wird: von der Softwareentwicklung über die mechanische und elektrische Konstruktion bis hin zur Umsetzung der kompletten Mess-, Prüf- und Montagetechnologie – alles inhouse. Unsere hochspezialisierte Fertigung ermöglicht es uns, schnell und flexibel individuelle Lösungen zu entwickeln. 

 Werden Sie Teil unseres Teams und unterstützen Sie unser Wachstum als: 

 Softwareentwickler Python (m/w/d) 
Ihre Aufgaben 


Cloud-Anbindung von Maschinen und Sensoren (Webservices, REST, MQTT)
Implementierung von Datenbanken und Anbindung von Maschinen (z.B. SQLAlchemy)
Entwicklung von Schnittstellen zu Sensoren und Maschinen (z.B. TCP, SPS, Laserscanner, Kameras)
Data Science, Bildverarbeitung, Verarbeitung von 3D Punktwolken (Pandas, Numpy, Matplotlib)
Algorithmenentwicklung, Machine Learning, neuronale Netze, a (z.B. sklearn, Tensorflow)
Entwicklung von Benutzeroberflächen für Maschinen und kleinen Tools (z.B. PyQt)
Unterstützung beim Entwerfen von Software- und Cloud-Architekturen (Objektorientierte Programmierung, UML)
Entwicklung von Schnittstellen zu vorhandenen Messprogrammen (z.B. TCP, JSON, Protobuf, Thrift)
 Bei uns erwartet Sie 


sehr modernes Arbeitsumfeld
offenes und aufgeschlossenes Arbeitsklima
überschaubares und hilfsbereites Team
individuelle Entwicklungs- und Weiterbildungsmaßnahmen
gute Verkehrsanbindung
Corporate Benefits
 Ihr Profil 


Hochschulabschluss im Bereich Informatik, Elektrotechnik, Mechatronik, Maschinenbau, Optik, Physik, Mathematik, Mikrosystemtechnik oder vergleichbarer Fachrichtung
Sehr gute Programmierkenntnisse Python
Sie sind haben möglicherweise Erfahrung mit Design Patterns und Unit Tests
Schnelle Auffassungsgabe, einen hohen Grad an Selbstständigkeit, Organisationsgeschick, Teamfähigkeit, strukturierte und systematische Vorgehensweise
Eigenverantwortliche und ergebnisorientierte Arbeitsweise
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
 HABEN WIR IHR INTERESSE GEWECKT? 

 Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung mit Angaben zu Ihrer frühesten Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellungen. 


Ansprechpartnerin: Frau Malgorzata Klingel 

 Feinwerktechnik Otto Harrandt GmbH 

 Robert-Bosch-Straße 25 

 71397 Leutenbach-Nellmersbach 

 T + 49 (0) 7195 / 906 80 103 

 www.harrandt.com 

 ONLINE BEWERBEN 
https://jobdb.softgarden.de/jobdb/public/jobposting/applyonline/click?jp=23121354"
873,Speculative Application Software Developer (f/m/d),"Dresden, DE, 01156 
    






JOYNEXT – WE CONNECT FUTURE
 Intelligent solutions for networked vehicles – that is JOYNEXT. We are working on future technologies that are becoming increasingly important for automobile manufacturers and their customers. Because on the way to autonomous driving, vehicle data communication with mobile devices such as smartphones, with other vehicles (V2V) or with infrastructure systems (V2X) is becoming increasingly important. JOYNEXT also deals with the new and further development of cloud based services. We always strive to strike a balance between innovation and sustainability. When developing our products, the focus is on the end user, his needs and usage.
With more than 1,300 employees worldwide, JOYNEXT takes connected cars technology to a new level. We are present at seven locations; our development and innovation centers are located in Dresden (Germany) and in Ningbo (China).
JOYNEXT is a direct supplier (Tier1) for the automotive industry and has been a development partner and system supplier of well-known automotive manufacturers for over 20 years. Our connected infotainment and smart connectivity gateway technologies can be found in well over ten million vehicles worldwide.









      For our Dresden site we are looking for you to strengthen our team as a
     


Software Developer / Software Engineer / Programmer (m/f/d)



      Your tasks
     



Participation in the development of infotainment systems and navigation solutions of the future
Development of architecture concepts for the assigned functional areas
Independent development and implementation of new functionalities
Collaboration in the introduction of new technologies and concepts


 Your qualifications
     



Completed studies (diploma/master) in computer science, media informatics, information systems technology or a similar field of study
Good knowledge of C/C++, C#; Java or Python
Experience with or interest in agile software development
Good knowledge of English and German is an advantage


 We offer you
     



The opportunity to help shape a competence center for infotainment
Professional development perspectives
Permanent employment contract
Flexible working hours and 30 days of recreational leave
Committed colleagues in small teams
Company events (e.g. summer party with family) and team events
Subsidies for job ticket, lunch (in our own employee restaurant) and fitness center





      YOUR APPLICATION
     


 Take your chance at JOYNEXT and apply with complete documents, stating your salary requirements and possible starting date via our applicant portal.
     


 YOUR PERSPECTIVE
     


 Do you like to put your expertise to practical use? Then JOYNEXT is the right place for you. We offer you exciting challenges around our innovative technical products, a performance-related salary as well as attractive social benefits and individual training opportunities.
     

      With us, it's not just the technology that's right - we also offer you a collegial working atmosphere in an international environment - including the best career prospects.
     


 YOUR CONTACT
     

      Stephanie Böhme, Phone 0351 453 55 66 14
      
 JOYNEXT GmbH
       Gewerbepark Merbitz 5
       D-01156 Dresden"
874,Data Scientist / Customer Discovery Manager (f/m/d),"Knowledge for the world of tomorrow.


 Are you interested in applying AI technologies to real-world industrial problems? Then this is the perfect job for you!
  


 We are an innovation department within Siemens Factory Automation. We are responsible to drive customer-centric, evidence-based innovations and develop the Siemens products of the future. To this end, we combine excellent knowledge in cutting edge technology areas (like Machine Learning, Deep Learning, Reinforcement Learning) with a passion to understand customer problems and industrial markets. We create technology with purpose to support our customers in tackling their most pressing challenges of today and tomorrow.
  

 What part will you play?

 In your new role you combine technological excellence in Data Science and Artificial Intelligence (AI) with deep understanding and interaction with customers to drive innovation with real-world business impact.
 You are responsible to collect, analyze and condense relevant information to support investments decisions, e.g. by conducting customer interviews and permanent exchange with internal stakeholders (e.g. sales, portfolio management).
 You validate technical feasibility of innovation ideas in hands-on development, e.g., in our research plant; our Siemens factories or customer co-creation projects.
 You focus on the utilization of AI methods and other cutting edge technologies in factory automation.
 Furthermore, you support in the transfer of innovation project results towards our product development departments.


 What you need to make real what matters.

 You aspire to combine both - technical excellence and deep customer understanding - to drive impactful innovation.
 You hold a university degree in computer science, business informatics, business engineering or similar, ideally with a focus mainly on Artificial Intelligence and first experiences in sales and / or in AI.
 You are open to challenge yourself and your assumptions constantly and proactively to learn every day and adapt ideas naturally.
 You are willing to dive deep to understand every facet of a customer problem and to push innovations that address the relevant facets.
 You speak English fluently. German language skills are a plus.



      What we offer.
    


 2 to 3 days of mobile working per week as a future global standard
 Attractive remuneration package
 Development opportunities for both personal and professional growth
 30 leave days and a variety of flexible working models that allow time off for yourself and your family
 Share matching programs to become a shareholder of Siemens AG
 Find more benefits here



 Individual benefits are adapted to meet local legal regulations, the requirements of different job profiles, locations, and individual preferences.



 Make your mark in our exciting world at Siemens.

 As an equal-opportunity employer we are happy to consider applications from individuals with disabilities.
  


 www.siemens.com/careers
 - if you would like to find out more about jobs & careers at Siemens.
  


 FAQ - if you need further information on the application process.
  

 Organization: Digital Industries
 Company: Siemens AG
 Experience Level: Mid-level Professional
 Full / Part time: Either"
875,Werkstudent*in Data Science (w/m/d),"Über uns
Mit rund 15 Mio. Kundenverträgen und 3.200 Mitarbeitenden zählt die 1&1 AG zu den großen Telekommunikationsanbietern in Deutschland. Das Unternehmen bietet seinen Kunden ein umfassendes Portfolio von Breitband-Anschlüssen und Mobilfunktarifen an – ergänzt um attraktive Mehrwert-Anwendungen wie Smart Home-Lösungen, IPTV, Video-On-Demand und Online Storage.
Ihre Aufgaben
Zur Unterstützung unseres Performance Analytics-Teams im Bereich „Operations Customer Care“ suchen wir einen engagierte*n und motivierte*n Student*in mit großem Interesse für Statistik.

 Sie führen für unsere internen Kunden statistische Analysen (deskriptiv, induktiv, prediktiv) auf großen Datenmengen und in komplexen Datenmodellen durch.
 Sie recherchieren Methoden des aktuellen Forschungsstandes, die auf 1&1-relevante Problemstellungen angewandt werden können.
 Sie unterstützen bei der Entwicklung von statistischen Modellen für die Anwendung im Customer Care-Bereich.
 Sie stellen eine hohe Datenqualität sicher und kommunizieren Ihre komplexen Analyseergebnisse sicher und verständlich.

Das wünschen wir uns
Neben einem logischen und abstrakten Denkvermögen bringen Sie außerdem noch folgende Fähigkeiten mit:

 Sie verbinden betriebswirtschaftliches und mathematisches Know-how durch ein Studium der (Wirtschafts-) Mathematik, Informatik, Statistik, Wirtschaftswissenschaften oder eines vergleichbaren Studienganges.
 Sie konnten erste Erfahrungen mit Statistik-Tools wie z.B. R, SAS, SPSS sammeln.
 Programmierkenntnisse jeder Art sind ein Plus, z.B. SQL, R, Python.
 Analytisches Denkvermögen, lösungsorientiertes Vorgehen und strukturierte Arbeitsweise zeichnet Sie aus.
 Da Sie in einem internationalen Team arbeiten, verfügen Sie neben sehr guten Deutschkenntnissen auch über gute englische Sprachkenntnisse.
 Darüber hinaus zeichnen Sie sich durch Kommunikationsstärke, Präsentationsgeschick und Kreativität aus.
 Einen sicheren Umgang mit MS Office setzen wir voraus.







   Wir wertschätzen Vielfalt und begrüßen alle Bewerbungen – unabhängig von z.B. Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung und Identität, körperlichen Merkmalen, Familienstand oder einem anderen sachfremden Kriterium nach geltendem Recht.
  


Kontakt
1&1 AG Talent Acquisition Team


     jobs@1und1.de"
876,Site Reliability Engineering Manager,"Site Reliability Engineering Manager
Location: Amsterdam, London or Bucharest
At Booking.com, our mission is to make it easier for everyone to experience the world. We’re not only passionate about connecting travellers with their ideal stay, but with powering their overall travel experience from beginning to end. Everything we do at Booking.com supports that goal to help our customers discover and enjoy the world and our partners to grow their businesses via our platform.
We measure success not by the value that we create for our company but by the positive impact we create for all of our stakeholders – our employees, stockholders, customers, partners, communities and governments.
We believe that travel is a force for good in the world, with the power to empower entrepreneurs and their communities as well as open minds, increase understanding and acceptance.
B.responsible
You will primarily manage, coach and develop an engineering team, ensuring the development of both (the individual and team as a whole) are in line with organisational objectives and direction. You will be responsible for timely delivery of new features and with good quality. In addition to this, you will confer with leaders, and key stakeholders determine engineering feasibility, cost effectiveness, scalability and time-to-market for new and existing products.
People Leadership

Inspire and motivate multiple cross functional product teams
Directly manage Engineers in multiple teams
Nurture, grow and develop engineering talent in the team

Technology, Craft & Delivery

Technical Incident Management
Building software applications
Continuous Quality and Process Improvement

Architecture & Product Strategy

Thought partner for Product to define, shape and deliver the roadmap
Architectural Guidance
Drive innovation in own team

B.Skilled

5+ years of platform engineering experience
At least 3 years of experience leading and managing a team of engineers in a fast-paced and complex environment
Strong people management skills and experience dealing with complex people issues
Bachelor’s degree in Computer Science, Computer or Electrical Engineering, Mathematics, or a related field or 5 years of progressively responsible experience in the specialty as equivalent
Strong programming skills
Strong business and technical vision
A deep understanding of software development in a team, and a track record of hands-on developing and shipping software
Strong interpersonal skills
Strong work ethic; self-directed and resourceful
Solution oriented and result driven
Proactive, flexible and capable of working independently as well as working in a team
Excellent verbal and written communication skills
Analytical skills and data-driven mindset

B.Offered

Living and working in Amsterdam, one of the most cosmopolitan cities in Europe.
Contributing to a high scale, complex, world renowned product and seeing real-time impact of your work on millions of travellers worldwide.
Working in a fast-paced and performance driven culture.
Opportunity to utilize technical expertise, leadership capabilities and entrepreneurial spirit.
Promote and drive impactful and innovative engineering solutions.
Technical, behavioural and interpersonal competence advancement via on-the-job opportunities, experimental projects, hackathons, conferences and active community participation.
Competitive compensation, benefits package, and some great added perks of working in the home city of Booking.com.

Booking.com is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, colour, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, disability, age, or veteran status. We strive to move well beyond traditional equal opportunity and work to create an environment that allows everyone to thrive.
Pre-Employment Screening:
If your application is successful, your personal data may be used for a pre-employment screening check by a third party as permitted by applicable law. Depending on the vacancy and applicable law, a pre-employment screening may include employment history, education and other information (such as media information) that may be necessary for determining your qualifications and suitability for the open position at Booking.com.
Pre-Employment Screening:
If your application is successful, your personal data may be used for a pre-employment screening check by a third party as permitted by applicable law. Depending on the vacancy and applicable law, a pre-employment screening may include employment history, education and other information (such as media information) that may be necessary for determining your qualifications and suitability for the open position at Booking.com.
Art der Stelle: Vollzeit, Festanstellung
Arbeitszeiten:

8-Stunden-Schicht
Montag bis Freitag
Tagschicht

Flexible Sprachanforderungen:

Keine Deutschkenntnisse erforderlich"
877,Senior Frontend Developer (m/w/d),"EinleitungBei Mazars kommen Menschen zusammen, die gemeinsam Großes schaffen. Unsere Story zeigt, was echtes Miteinander bewirkt – denn Wachstum ist unser fester Kurs. Gegründet in Europa und in der Welt zuhause, ist Mazars heute in 90 Ländern vertreten. Gemeinsam leisten wir einen Beitrag für die wirtschaftlichen Grundlagen einer gerechten, prosperierenden Welt. Unsere fachliche Exzellenz in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuern, Recht, Accounting, Financial Advisory und Consulting macht uns zu vertrauensvollen Partnern unserer Mandant: innen. Um ihr Geschäft nachhaltig zu sichern und weiterzuentwickeln, sind unsere 42.000 Expertinnen und Experten jeden Tag weltweit aktiv – im Austausch über Länder- und Kulturgrenzen hinweg.Das erwartet DichDu bist Teil eines multidisziplinären, dynamischen Expertenteams und gestaltest dessen Aufbau aktiv mit. Dafür identifizierst Du Möglichkeiten zur innovativen Interaktion von internen und externen Nutzer*innen mit Daten und Analyseergebnissen in Form von Features und Produkten – deine Ideen sind was zählt!**

Du entwickelst kreative Applikations-Designs und Lösungen anspruchsvoller Herausforderungen für eine bestmögliche Performance und Qualität.
Du erkundest Technologien und entwickelst datengetriebene Produkte für verschiedene Industrien, Branchen sowie für die Optimierung interner Abläufe.
Als interner Entwickler (m/w/d) stehst Du im engen Austausch mit den Expertenteams der Service Lines, welche direkt mit unseren Kund*innen und Mandanten arbeiten.
Du kollaborierst eng mit Deinen Teamkolleg*innen anderer Disziplinen, z.B. Data Science und Data Engineering, zusammen.
Du verwendest eine breite Palette von best practices und modernen Programmiermethoden, um das Beste aus dem Code herauszuholen.
Spaß, Deine persönliche Entwicklung, Verantwortungsübernahme und Kreativität stehen bei uns im Mittelpunkt.

Das bringst Du mit**

Du verfügst über ein erfolgreich abgeschlossenes Studium in einem MINT Fachbereich oder hast eine vergleichbare Qualifikation - eine Promotion oder einschlägige Berufserfahrung sind ein Plus.
Du besitzt umfangreiche Anwendungskenntnisse in JavaScript mit mindestens einem der gängigen Frameworks wie z.B. Angular, React oder Vue.
Du kennst Dich bestenfalls mit Datenbanktechnologien aus und scheust Dich nicht, auch am Backend zu arbeiten.
Optional bringst Du erste Erfahrungen aus benachbarten Bereichen wie Data Science (z.B. Machine Learning, Statistik, ETL), Cloud- und Clustertechnologien (insbesondere Azure mit Machine Learning Fokus), Projekt- oder Productmanagement (z.B. Product Owner), Datenbanktechnologien (z.B. SQL, NoSQL), usw. mit.
Dein analytisches Denkvermögen, Deine strukturierte Vorgehensweise, sowie die Lust auf Veränderung und Neues zeichnen Dich aus. Spaß an der Arbeit im Team und gemeinsame Erfolge sind Dein Ding
Deine sehr guten Deutsch und guten Englisch Kenntnisse runden Dein Profil ab.

Darum Mazars**

Die Option, wachsende Verantwortung in einem schnell wachsenden Unternehmensfeld zu übernehmen .
Ein individuelles Wertkonto für flexible Lebensarbeitszeitgestaltung bei vollem Gehalt: Familie, Teilzeit, Vorruhestand, Sabbatical.
Eine attraktive und nachhaltige betriebliche Altersvorsorge für mehr lebenslanges Alterseinkommen
Eine breite fachliche Ausrichtung und aktive Unterstützung persönlicher Stärken
„Achtsamkeit ist fester Bestandteil unserer Firmenidentität – caring has always been at the heart of who we are!” Ein unternehmensweites Achtsamkeitsprogramm mit Coaching
Unterschiedliche Networkingformate und Mitarbeiterevents, wie z .B.: Weihnachtsfeiern, Sommerfeste, After-Work- und Sportevents
Flexible Arbeitszeitmodelle, mobiles Arbeiten, 30 Urlaubstage

Kontakt*Kristin El GhoulTalent Acquisition ManagerKristin.ElGhoul@mazars.de*
Art der Stelle: Teilzeit"
878,AI/ML - Intern (Neural Language Modeling Research Scientist)...,"Summary


       Posted: 16.Sep 2022
     

       Weekly Hours: 
      40


       Role Number:
      200411261




     As part of Apple's Machine Learning and AI team, wecollaborate to deliver the next revolution in human-computerinteraction, to inspire and create groundbreaking technology forlarge scale systems, spoken language, big data, and artificialintelligence, to overcome real-world challenges through innovationand user-centered systems that focus on improving the daily life ofmillions of our customers. We are offering amazing internshipopportunities to work directly with our R&D team in Aachen,Germany.
   







 KeyQualifications

 KeyQualifications




 Masters/PhD student studying computerscience, applied mathematics or related subject.
 Expertise with Machine Learning,Automatic Speech recognition (ASR), or Natural Language Processing(NLP), ideally in one or more of these areas: language modeling,named-entity recognition, knowledge distillation, transferlearning, model compression.
 Proficiency in Python.
 Hands-on experience with deep learningtoolkits like TensorFlow, PyTorch etc.
 Inquisitive in pursuit of excellence,able to demonstrate strong sense of curiosity.
 Action orientated, takes ownership and isproactive in delivering against commitments.









 Description

 Description



       Our aim is to create an amazing experience that allows you tolearn without pressure, develop professional skills, get hands-onexperience, gain a greater understanding of our industry and buildvaluable connections. SaLT team is seeking an intern to participatein the language modeling work for Siri. You will work with theleading scientists and engineers who created the intelligentassistant that made all of this possible just by interacting withSiri. We look for students who have the ability to innovate. Youwill be natural collaborator, comfortable with giving and receivingfeedback and able to thrive in a dynamic environment. We willpartner you with a dedicated mentor who is an authority in yourspecialist area. You and your mentor will collaborate to design andimplement an innovative solution for an ML or NLP problem that ismeaningful. At the end of your internship, and if the resultspermit, you will have the chance to submit your work forpublication at a suitable conference.
     







 Education & Experience

 Education & Experience



       Pursuing a Masters or PhD in Computer Science, or relatedtechnical field.
     







 Additional Requirements

 Additional Requirements




 Apple is an equal opportunity employerthat is committed to inclusion and diversity. We take affirmativeaction to ensure equal opportunity for all applicants withoutregard to race, color, religion, sex, sexual orientation, genderidentity, national origin, disability, Veteran status, or otherlegally protected characteristics. Apple is committed to workingwith and providing reasonable accommodation to applicants withphysical and mental disabilities. Apple is a drug-freeworkplace"
879,Data Engineer / Data Warehouse Entwickler (m/w/d),"Ort: 50933 Köln | Vertragsart: Vollzeit, unbefristet | Job-ID: 555982

 Dein Home of IT: REWE digital
 Wir sind das Zuhause für alle, die sich in der digitalen Welt tummeln. Ein Tech-Team, in dem IT- und Non-IT-Spezialist:innen aus verschiedensten Bereichen zusammenarbeiten. Gemeinsam erwecken wir Innovationen zum Leben – für den Handel und den Alltag von Millionen Menschen.
 Dein Potenzial ist die Basis für unseren Fortschritt. Wir feiern und fördern Dich, so wie Du bist. So schaffen wir die besten Voraussetzungen, um Großartiges zu erreichen. Also probiere Dich aus und finde in unserer digitalen Welt das, was Dich begeistert: von App-Entwicklung und Agilität über Monitoring und Marktdigitalisierung bis hin zu Zahlensystemen und Zusammenarbeit.
 Entwickle mit uns Technologien, die die Welt noch nicht gesehen hat. Willkommen in Deinem Home of IT!

 Wir suchen einen Data Engineer für unser Big Data Analytics Team, der uns hilft die Daten der Rewe Group zu sammeln, aufzubereiten und auszuwerten. Du bist für die Daten zuständig, auf deren Basis hunderte von Menschen arbeiten, um daraus Entscheidungen abzuleiten, Geschäftsprozesse zu steuern und einen reibungslosen Ablauf in den Märkten sicherzustellen. Wir suchen erfahrene Kollegen und Kolleginnen oder Berufsanfänger:innen. Wichtig ist uns Spaß an der Arbeit mit großen Datenmengen und der Analyse von komplexen Zusammenhängen. Leidenschaft für das Programmieren und IT solltest Du auf jeden Fall mitbringen. Wir wollen starke Teams in denen sich jeder, unabhängig von Rollen und Zuständigkeiten, einbringen kann. Wir freuen uns auf Deine Erfahrung und Deinen Input, um mit Dir in Zukunft viele neue Themen anzugehen.

 Aufgaben, die Dich weiterbringen:

 Du arbeitest als Teil eines selbstständigen, agilen Teams aus Softwareentwickler:innen, Business Analysten, Data Engineers und Business Intelligence Spezialisten und Spezialistinnen
 Du entwirfst und baust Daten Pipelines zur Strukturierung und Aufbereitung von Daten für Data Science Projekte, Analyseanforderungen und analytische IT-Anwendungen
 In enger Abstimmung mit unseren Fachbereichen stellst Du relevante Informationen für unser Controlling, Category Management, Kampagnenmanagement oder die Märkte bereit
 Du sorgst dafür, dass die Datenqualität stimmt, indem Du Datenmodelle und Logiken zur Anreicherung der Daten baust
 Du entwickelst mit Deinen Kollegen und Kolleginnen die DWH Architektur um Big Data und Cloud Komponenten weiter


 Features, die Dich ausmachen:

 Idealerweise hast Du Kenntnisse im Bereich Data Warehousing, Data Engineering, Business Intelligence, Data Lake oder Data Integration
 Du kennst Dich mit Datenmodellierung und SQL aus
 Du beherrschst mind. eine Programmiersprache (Python oder SAS wünschenswert)
 Du bringst erste Erfahrungen mit Cloud Plattformen oder relationalen Datenbanken mit
 Du arbeitest gerne im Team
 Du bist neugierig und teilst unsere Begeisterung für Daten und den Wert, der aus ihnen gewonnen werden kann


 Basics, die das Leben noch besser machen:

 Kultur, die tagtäglich im Büro, zuhause und bei regelmäßigen Events gefeiert wird
 Impact, weil Du Anwendungen und Services für Millionen von Menschen entwickelst
 Tech-Hub mit neuesten Technologien, Tech-Talk oder Hackathons
 Life-Work-Integration durch 30 Tage Urlaub, Vertrauensarbeitszeit, mobiles Arbeiten, Auszeitmodelle, Betriebskindergarten und Eltern-Kind-Büros
 Weiterbildung auf Basis eines umfassenden Seminarangebots, fachspezifischen Akademien und E-Learnings
 Updates bei regelmäßigen Inhouse Workshops, Konferenzen und wöchentlichen Stand-Ups
 Entspannter Arbeitsweg mit dem vergünstigten Jobticket, einem Jobrad und Parkplätzen direkt vor der Tür
 Vorteile eines Konzerns in Form von Rabatten bei REWE, PENNY, toom Baumarkt und DER Touristik
 Rundumversorgung durch umfangreiche Gesundheitsleistungen und eine Bezuschussung der Altersvorsorge
 Für abwechslungsreiche Pausen und Mahlzeiten ist gesorgt


 Weitere Informationen erhältst Du auf unserer Website unter .

 Wir freuen uns auf Deine Bewerbung mit Angabe Deiner Verfügbarkeit und Gehaltsvorstellung. Bitte nutze unser Onlineformular, so erreicht Deine Bewerbung direkt die richtigen Ansprechpartner:innen. Bewerbungsunterlagen in Papierform können wir leider nicht zurücksenden.

 Du hast Fragen zu dieser Position (Job-ID: 555982)? Dann melde Dich bitte via bei uns.

 Wir betonen ausdrücklich, dass bei uns alle Menschen - unabhängig von Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion/Weltanschauung, Behinderung, Alter sowie sexueller Orientierung - gleichermaßen willkommen sind."
880,DATA SCIENTIST,"*Ein unbefristetes Arbeitsverhältnis, das Ihnen einen zukunftssicheren Arbeitsp|*Eine attraktive Vergütung gemäß Tarifvertrag sowie eine Beteiligung am Unterne
 
 Firmenprofil

 Unser Kunde ist einer der größten Arbeitgeber der Region und dient der Vernetzung, Digitalisierung und Ausbauen der Stadt. Das Unternehmen hat kontinuierlich neue zukunftsorientierte Projekte und engagiert sich für zeitgemäße Optimierungen.

 Aufgabengebiet


 Aufbereitung und Erweiterung von technischen und räumlichen Gebäudedaten sowie Weiterentwicklung der Softwaren als auch Administration der dafür notwendigen IT-Infrastruktur
Mitarbeit bei der Entwicklung geeigneter Datenmodelle und beim Data Engineering
Nutzung von Cloud Computing in MS Azure (z.B. Hyperscaling, IaaS)
Eigenverantwortliche Umsetzung von Projekten


 Anforderungsprofil


 Erfolgreich abgeschlossenes Master-Studium der Mathematik, Statistik, Informatik, Computer Science, Data Science oder vergleichbarer Qualifikation 
Umfangreiche Data Science Kenntnisse
Fundierte Erfahrung mit R oder Python
analytisches Denkvermögen auf hohem Niveau sowie ausgeprägtes Verständnis für Datenmodellierung und -analyse
Interesse an agilen Arbeitsmethoden wie beispielsweise „Scrum""


 Vergütungspaket


 Ein unbefristetes Arbeitsverhältnis an einem zukunftssicheren Arbeitsplatz
Flexible Arbeitszeiten
Remote Moglichkeiten
Eine attraktive Vergütung sowie eine Gewinnbeteiligung am Unternehmenserfolg als auch eine betriebliche Altersversorgung
Sondertarife
familienfreundlicher Arbeitgeber
Förderung Deiner Stärken und Entwicklingsmöglichkeiten
und vieles mehr"
881,Infrastructure – Senior Network Consultant,"Position:  Infrastructure – Senior Network Consultant
Location:  Frankfurt, Germany
Business area:  Network Transformation (CISNWT)
- Consolidate - Transform - Modernize - based on these cornerstones, we want to become the global number 1 in automotive IT and continue to drive the digital transformation in the industry. From our expertise in cloud and edge computing, artificial intelligence, Internet of Things, and networking, we created our new ""Digital Technology and Innovation Center"" for the automotive industry.
The collaboration of two market leaders - Daimler within the automotive industry and Infosys at the forefront of IT technologies - results in a unique project that once again sets completely new standards for the entire industry.
Would you like to be part of this exciting and challenging large-scale project? We are looking to recruit the following position for this project:
Senior Network Consultant 
at our Frankfurt am Main location
Your responsibilities as a Senior Network Consultant 
In your role as NetworkSeniorConsultant for operational network systems, it includes Finalize the Baseline , Architecture, Design and Migration Strategy, Enterprise Data Network (administration, patching, upgrade and migration activities), Design, Preparing of HLD/LLD, Team leading ,Service level management, demand, incident, change management, Provide network WAN/LAN design, implementation, consulting, Cisco, Aruba, Juniper or equivalent, network audit, Discovery and Design Work Shop, Site network build and transform, Support Hyper care and handover, Supporting in RFP/RFI response. Also handling Client discussions and writing solutions/estimates for RFPs. you will play a key role in keeping Daimler's production process up and running. You will ensure the functionality of the network and handle requests and tickets related to network operations. In addition, you will coordinate change processes (change management) and play a key role in both problem definition and overall solution development.
With a team of 10-12 other employees, you are not only a thought leader in your field, but also the most important consultant and first point of contact for our customers. As a very important ""point of contact"" you provide the necessary support and information. In addition, you will lead your team in project processes as well as the development and delivery of deliverables.
In your role, it is essential to always consider both sides - the customer's perspective and that of the technical team. With excellent analytical skills and a knack for tackling problems head on, you will find the right solution for all stakeholders and effectively put it into action.
Qualifications required
· Bachelor of Engineering / Technology / Science with overall experience of 10 + Yrs
· Deployment, Cisco Switching NX-OS/Cisco Routing, VMware NSX-V/T
· Network Automation /Python/Ansible, F5/Citrix Load Balancing, Cisco Switching & Routing and As Built, LLD & Testing & Acceptance Testing Documentation Skills
· Experience in running operations with ITIL processes /Project Management – PMP and in writing RFPs solutions and presentations during client visits
- Deep understanding of operation and change management and related network processes within ITIL, ideally with certification
- Fluency in German and English, excellent in Verbal, written communication.
- Customer satisfaction is your focus, accordingly you have a strong service mentality
- Particular flexibility and willingness to learn new technologies, scale quickly and adapt situationally to different requirements
- Excellent in analytical skills and problem solver mentality
- Creative thinking in designing and implementing service improvements (Automation, incident reduction etc.)
What we offer - Navigate your next!
Opportunities:  Today, business landscapes are dynamic and the world ahead is full of opportunities - and Infosys is no exception. Our unique corporate culture combines exciting tasks, innovative approaches and almost limitless development opportunities. Sounds good? Then don't wait any longer, apply now.
Career:  If you too become part of our motto ""navigate your next"", we will ensure that your career never stands still. Through shared values, teams of exceptional people, mutual trust and a continuous learning curve, we offer you an environment where your ideas are not only heard, but also realized. We foster an atmosphere where your ideas can grow and where you can advance personally.
Working environment:  You too can experience our open, fair, inclusive and friendly working environment. In addition to a variety of exciting and forward-looking projects, we offer you innovatively furnished offices. With our international team, we live and promote the widest possible spectrum of diversity and inclusion.
Compensation: In addition to competitive compensation including bonuses, we also provide for your social security, for example with individual pension plans or life insurance.
About Infosys
With more than 250,000 employees from 100 nationalities and $13 billion in revenue, Infosys is the global market leader in IT services and digitization. At around 200 locations worldwide, we work for customers in more than 50 countries, 20 of 30 DAX companies in Germany alone. For four decades now, we have been helping our customers with their digital transformation, accompanying them from the initial idea through to implementation in the digital future.
Network Consultant is not the right job for you? We are always looking for IT experts in the field of digital technologies. Here you can find all available job offers.
Job Type: ContractContract length: 12 months
Salary: 424.00€ - 465.00€ per day
Expected Start Date: 24/05/2022"
882,Consultant AI & Data Analytics / Data Science (m/w/d),"Du machst den Unterschied. Ob im Business Audit & Assurance, Risk Advisory, Tax & Legal, Financial Advisory oder Consulting: Wir bei Deloitte unterstützen unsere weltweiten Mandanten dabei, sich kontinuierlich weiterzuentwickeln. Entdecke ein vielfältiges Arbeitsumfeld, das ständig in Bewegung ist und immer um ein Zentrum kreist: dich und dein Know-how. What impact will you make?
 Du willst im Bereich Risk Advisory – Digital Risk Kunden bei einer sicheren Digitalisierung und dem erfolgreichen Einsatz agiler Methoden begleiten? Unser Team stellt Kunden kontinuierlich neue und etablierte Services zur Reduzierung der digitalen Risiken zur Verfügung und deckt dabei ein vielfältiges Leistungsspektrum ab. Sichere unseren gemeinsamen Erfolg und mach mit uns den Unterschied: als Consultant AI & Data Analytics (m/w/d).

 Standorte: Düsseldorf, Berlin, Frankfurt (Main), Hamburg und München.
 Dein Impact:
 Als Consultant AI & Data Analytics (m/w/d) berätst du Mandanten im Risikomanagement nachhaltig. In diesem Rahmen erarbeitest und setzt du innovative, cutting-edge Lösungen um.


 Fachkompetenz: Du bringst deine Kenntnisse und kritisches Denken ein, um komplexe Probleme geschickt mit Technik zu lösen. Von der Handlungsempfehlung bis zur Umsetzung
 Artificial Intelligence: Dein Fokus liegt auf diversen Leistungskernen und ihrem Einsatz: Machine Learning, Deep Learning, NLP, Computer Vision, Trustworthy AI
 Aufgabenvielfalt: nicht nur AI, sondern alles, was dazu gehört – Data Management, Data Engineering, Data Science, Analytics… wir bieten Kunden ein breites Beratungsspektrum an
 Technologie: Alles dreht sich um Big-Data und Cloud Technologien – vor allem Amazon Webservices (AWS), Google Cloud Platform (GCP), Microsoft Azure


 Dein Skillset:


 Abschluss in Informatik, Statistik, Finanz-/Wirtschaftsmathematik, Ingenieurwesen oder Naturwissenschaften, Know-how in Programmiersprachen und Analysewerkzeugen
 Sicherer Umgang mit Python und Frameworks (sklearn, TensorFlow, Keras, Pytorch) oder R (bzw. Java, C++), Daten-Mgt (SQL, Spark, Hadoop) und Analyse-Tools (u.a. Qlik, Tableau)
 Freude an komplexen Aufgaben und wie sie ebenso kreativ wie konzeptionell zu lösen sind – vor allem mit Daten und statistischer Modellierung
 Winning Attitude, die sich im Tagesgeschäft in unternehmerischem Handeln, Wissbegierde und Kreativität sowie einer kunden- und teamorientierten Haltung zeigt
 Reisebereitschaft sowie Deutsch und Englisch sehr gut in Wort und Schrift


 Deine Chance:

 Spannende Aufgaben in einem innovativen Umfeld mit hochmotivierten Kolleg:innen, die sich schon jetzt auf deine Impulse freuen
 Gute Rahmenbedingungen mit attraktivem Gehalt und zahlreichen Zusatzleistungen, z. B. Firmen-Smartphone zur privaten Nutzung, Fahrradleasing und Corporate Benefits
 Work-Life-Balance durch Remote-Working & Teilzeit, Sabbaticals, Mitarbeiter:innen-Events, Well-being Angebote wie z. B. Gesundheitstage, Kooperationen mit Fitness-Anbietern und den Familienservice, der dich bei privaten Herausforderungen unterstützt
 Exzellente Weiterbildung in On- und Offline-Seminaren und im Rahmen der Berufsqualifikation, z. B. durch [bitte fachspezifisches Training einsetzen]
 Vielfältige Gestaltungsräume und aktive Förderung einer inklusiven Unternehmenskultur – u. a. durch unsere globale Diversity & Inclusion-Initiative ALL IN und lokale Mitarbeiter:innen-Netzwerke

 Bist du bereit? Mach mit uns den Unterschied!
 Unser Recruiting-Team freut sich auf deine Bewerbungsunterlagen (CV sowie Abitur-, Hochschul- und Arbeitszeugnisse) über unser Online-Formular. Ein Anschreiben ist nicht notwendig.

 Gleiche Chancen für alle: Wir freuen uns über Bewerbungen von Menschen, die so vielfältig sind wie wir – unabhängig von Alter, Behinderung, ethnischer Herkunft und Nationalität, Geschlecht, Religion, sexueller Orientierung oder sozialer Herkunft. Noch Fragen? Alle Infos zu unserem Bewerbungsprozess findest du in unseren Bewerbungs-FAQs.

 Job-ID: 37021"
883,Softwareentwickler / Software Developer m/w/d Automobilprodu...,"AutoForm bietet Softwarelösungen für die Blechumformung und den Rohbauprozess. Mehr als 400 hochqualifizierte Mitarbeiter in diesem Fachgebiet arbeiten bei AutoForm und das Unternehmen gilt als der führende Anbieter von Software für die Absicherung der Produktherstellbarkeit, die Berechnung der Werkzeug- und Materialkosten, das Werkzeug-Design und das virtuelle Blechumformen sowie die Optimierung von Rohbauprozessen. Alle der 20 größten Automobilhersteller und die meisten ihrer Zulieferer setzen die Software von AutoForm ein. Mit Hauptsitz in der Schweiz, agieren wir international u. a. in Europa, den USA und China und wollen kontinuierlich weiterwachsen – am liebsten mit Ihnen.

 Unterstützen Sie uns in unserem neuen Büro in Dresden als

 Softwareentwickler / Software Developer (m/w/d) Automobilproduktion

 Während des Tryouts in der Automobilindustrie werden die Umformwerkzeuge einer umfassenden Feinabstimmung unterzogen, was kostspielig und zeitaufwendig ist. Der Einsatz von simulations-basierten Industrie 4.0 Lösungen im Werkzeugbau und im Presswerk kann die Prozesse signifikant beschleunigen.

 Hier ist Ihre IT-Expertise gefragt:

 In Ihrem neuen Job dreht sich alles um das Software Engineering für die Automobilproduktion.
 Als Programmierer und Entwickler (m/w/d) unterstützen Sie uns bei der Konzeption und Umsetzung unserer neuen Shopfloor-Anwendung für Tryouts und die Serienproduktion von Blechumformteilen.
 Mit großer Sorgfalt dokumentieren, testen und validieren Sie die von Ihnen entwickelten Softwarekomponenten – Ihrem geschulten Blick entgeht dabei kein Detail.


 Das bringen Sie mit:

 Abgeschlossenes Studium im Bereich Maschinenbau, Informatik oder Naturwissenschaften, vorzugsweise mit Fokus Data Science, Data Engineering, Geometrie, Bildverarbeitung oder Virtual Reality/Augmented Reality – gerne ergänzt um eine Promotion
 Idealerweise erste Berufspraxis – Absolventen (m/w/d) sind ebenfalls herzlich willkommen
 Know-how in der Programmierung mit C++, C# oder einer vergleichbaren Sprache
 Ein Plus: Kenntnisse in Web-Technologien, z. B. REST APIs
 Sicheres Englisch in Wort und Schrift
 Teamgeist, Kreativität, ausgeprägtes technisches Interesse und Spaß an der Einarbeitung in komplexe Problemstellungen


 Darauf dürfen Sie sich freuen:

 Hochmodernes neues Büro: Die Eröffnung ist für November 2022 geplant, bis dahin unterstützen Sie uns aus dem Homeoffice mit direkter Anbindung an unsere Standorte in Zürich und Dortmund.
 Homeoffice: Nach dem Einzug ins neue Büro können Sie bis zu 60 % Ihrer vertraglich vereinbarten Zeit von zu Hause aus arbeiten.
 Attraktives Bonussystem: Wir wissen Ihren Einsatz zu schätzen und beteiligen Sie am Erfolg unseres Unternehmens – schließlich haben wir gemeinsam daran gearbeitet.
 Betriebliche Altersvorsorge: Wir möchten, dass Sie entspannt in die Zukunft blicken können, und unterstützen Sie mit einer Direktversicherung.
 Gehaltsfortzahlung im Krankheitsfall: Damit Sie sich ganz auf Ihre Gesundheit konzentrieren können, erhalten Sie von uns eine zusätzliche Lohnfortzahlung, die den gesetzlichen Anspruch aufstockt.
 Regelmäßige Feedback-Gespräche: Mindestens einmal im Jahr setzt sich Ihre Führungskraft mit Ihnen zusammen, um die Aufgaben und Entwicklungsmöglichkeiten der nächsten Monate zu besprechen – auf, dass wir gemeinsam unsere Ziele erreichen.
 Jobrad: Ob E-Bike, Trekkingrad oder sportliches Mountainbike – beim Fahrrad-Leasing haben Sie die freie Auswahl.
 Sonderzahlung bei Geburten und Hochzeiten: Wir freuen uns mit Ihnen und schenken Ihnen eine kleine finanzielle Aufmerksamkeit.
 Mitarbeiter werben Mitarbeiter: Wer eine neue Fachkraft ins Team holt, darf sich über tatkräftige Unterstützung und eine klasse Prämie auf dem Konto freuen.
 Gratis Getränke, Obst und Snacks: Für die kleine Stärkung zwischendurch stehen Ihnen im Büro heiße und kalte Getränke, frisches Obst und kleine Snacks kostenlos zur Verfügung.
 Veranstaltungen: Ob Sommerfest, Weihnachtsfeier oder Teamevent – das nächste Treffen ist schon in Planung und wir freuen uns, wenn Sie dabei sind.
 Freiraum für Ihre Entfaltung: Wir schätzen Vielfalt und Individualität, sind offen für Veränderung und geben Ihnen die Möglichkeit, eigene Gedanken und Konzepte einzubringen – Ihre Ideen treffen bei uns auf offene Ohren.


 Überzeugt? Dann bewerben Sie sich jetzt mit Ihrer Gehaltsvorstellung und dem gewünschten Starttermin unter Angabe der Referenz DE-22-09-ata. Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen.

 Jetzt bewerben

 Sie haben noch Fragen? Unsere HR-Managerin Irina Schnaubelt beantwortet sie Ihnen gerne. Sie erreichen Frau Schnaubelt unter Telefon +49 231 9742-320 oder per E-Mail an personal(at)autoform.com.

 Die Verarbeitung von Bewerberdaten erfolgt gemäß unserer Datenschutzhinweise.

 AutoForm Engineering Deutschland Gm"
884,Senior Consultant / Manager Data & Analytics / Artificial In...,"Ihre Aufgaben:

Fachliche Konzeption, Erstellung, Validierung und Umsetzung von Analytics Use Cases, Datenmonetarisierung und Projekten in unterschiedlichen Branchen
Durchführen von fundierten Datenanalysen in verschiedenen Bereichen und Unterstützen unserer internationalen Kunden mit spezifischen Auswertungen sowie Analysieren und Aufbereiten von Daten, Datenquellen und Schnittstellen verschiedener (strukturierter und unstrukturierter Formate
Durchführen und Unterstützen bei digitalen AI Transformationen (inkl. Datenintegrationsstrategien, Daten- Ecosystemen und Digital Services und AI Operating Models)
Entwickeln, Anwenden und Validieren von Machine Learning Modellen mit Hilfe neuester Technologien
In verschiedenen Bereichen der Datenwertschöpfungskette Mitarbeiten, vom Datenstrategieprojekt, über Datenqualität / MDM / Datenintegration, bis hin zur Entwicklung modernster ML/DL Modelle und Algorithmen und der Erstellung von aussagefähigen und anwenderspezifischen Dashboards/UI
Interpretieren und Präsentieren von Analyseergebnissen

Damit punkten Sie bei uns:

Erfolgreicher Abschluss eines Masterstudiums der Fachrichtung Data Science, (Wirtschafts-)Informatik, Mathematik, Physik oder einer vergleichbaren Ausbildung
mehrjährige Berufserfahrung in einem Beratungs- oder Industrieumfeld
Erfahrung mit Data Science Toolkits und Frameworks (z.B. scikit-learn, Spark ML, TensorFlow, Keras, PyTorch) als auch Visualisierungstools (z.B. Tableau, PowerBI)
Versierter Umgang mit Analytics Sprachen (Python R)
Statistische und mathematische Fähigkeiten um komplexe Analysemodelle aufzusetzen, zu validieren und zu operationalisieren
Verhandlungssichere Englischkenntnisse sowie gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift. Weitere Sprachkenntnisse von Vorteil
Enthusiastische und proaktive Persönlichkeit
Kundenorientiertes und eigenverantwortliches Arbeiten innerhalb unserer Projektteams

Damit punkten wir bei Ihnen:

Vielfältige Karriereperspektiven in einem unbefristeten Arbeitsvertrag mit zahlreichen Trainings- und Coachingangeboten und individueller Betreuung durch persönlichen Development Manager
Ein attraktives Vergütungsmodell inklusive eines erfolgsabhängigen Bonus mit Option zur Umwandlung in zusätzliche Freizeittage
Hybrides Arbeiten mit neuestem technischem Equipment inkl. Smartphone: beim Kunden, in einer unserer top Office Locations oder zu Hause
Umfangreiche Angebote für die Work-Life-Balance wie z.B. Familienservice & Firmenfitness sowie zahlreiche Corporate Benefits
Flache Hierarchien und eine teamorientierte Unternehmenskultur, in der Diversity und Wertschätzung, ökologische Verantwortung und gesellschaftliches Engagement dazu gehören

Sie haben noch Fragen? Wir freuen uns auf Ihren Anruf: +49 800-0001824 oder schreiben Sie uns eine Mail an professionals@bearingpoint-careers.de."
885,Praktikum Supply Chain Data Science (w/m/d),"Die Deutsche Bahn bietet deutschlandweit über 500 Berufe und vielfältige Einstiegsmöglichkeiten für Studenten und Absolventen. Mehr als 1400 Praktikanten, Werkstudenten, Direkteinsteiger und Trainees lernen uns jährlich als dynamische und innovative Arbeitgeberin kennen. Sei dabei und hilf uns, die DB nach vorne zu bringen - und Deine Karriere gleich mit.
 

 Wir haben zum Ziel Ersatzteile für unsere ICEs/ICs/ECs zur richtigen Zeit an den richtigen Ort bringen um Zugstillstände aufgrund von fehlendem Materials zu verhindern. Dafür braucht es eine KI-basierte solide Nachfrageprognose und einen Optimierungsalgorithmus, welcher rechtzeitig Nachbestellungen beauftragt und verfügbare Bestände entsprechend zwischen den Werken aufteilt.
 Dieses sehr ambitionierte und disruptive Projekt befindet sich gerade in der Konzeptionsphase und wir suchen Dich zum nächstmöglichen Zeitpunkt als tatkräftige Unterstützung an unserem Standort in Frankfurt, wenn Du Daten-affin bist und Spaß hast, Algorithmen, aber auch die umliegenden Geschäftsprozesse mit zu gestalten.

 Deine Aufgaben:




 Du unterstützt bei der Sichtung möglicher Quelldaten (Semantik, Erstellung und Nutzungsprozesse) mit dem Ziel
 Ebenfalls gehört die grobe Datensäuberung zu Deinen Aufgaben
 Beim Dashboarding erstellst Du eigenverantwortlich Analysen mit Python, Dash oder Tableau
 Die Vorbereitung der Daten für das Prognose- und Optimierungsmodul übernimmst Du ebenfalls
 Das Prototyping probabilistischer Prognosen und Forecasting runden Dein Aufgabenprofil ab


 Dein Profil:


 Du befindest Dich idealerweise in einem Masterstudiengang mit technischer Komponente: Ingenieurwissenschaften, Informatik, Wirtschaftsinformatik, Mathematik, Statistik, Data Science oder BWL oder hast Dein Studium vor weniger als 12 Monaten abgeschlossen
 Du überzeugst durch vertiefte Programmiererfahrung in einer Programmiersprache und hast idealerweise Kenntnisse in Python (pandas, numpy, Visualisierung) R oder Dash
 Auch mit Tableau oder weiteren BI Tools kennst Du Dich aus
 Du verstehst Anforderungen an Daten, um eine Prognose/Disposition zu ermöglichen
 Deine Kommunikationsfähigkeit stellst Du auch mit nicht-technischen Gesprächspartnern unter Beweis, hast Spaß an Daten und Algorithmen und keine Angst vor großen SAP-Tabellen
 Du bringst fließende Deutschkenntnisse mit und kannst im Anschluss an Deine Tätigkeit gerne Deine Abschlussarbeit bei uns schreiben
 Für Deine Bewerbung benötigen wir kein Anschreiben.
 

 Benefits:



 Dein Team arbeitet Dich ein, begleitet Dich und sorgt mit gezieltem Feedback für Deine persönliche Weiterentwicklung.
 Alles läuft Hand in Hand mit Deinem Team. Und auch die Vernetzung mit anderen Studierenden, z. B. durch unsere Stammtisch-Angebote, verschafft Dir hilfreiche Kontakte.
 Woran wir arbeiten, was wir besser machen wollen – das wirst Du schnell herausfinden. Denn bei uns erlebst Du einen Großkonzern auf Augenhöhe und arbeitest an spannenden und aktuellen Projekten.


 Chancengleichheit und selbstbestimmte Teilhabe Schwerbehinderter und Gleichgestellter sowie eine respektvolle Zusammenarbeit sind innerhalb des DB Konzerns fest verankerte Grundsätze. Deshalb werden schwerbehinderte Bewerber bei gleicher Eignung bevorzugt berücksichtigt."
886,Software Engineer (m/f/d)*,"Software Engineer (m/f/d)* for the Central Division Claims 
 
Location Munich

Within the Central Division Claims, comprising all non-life claims operations globally, the Claims department drives digitalisation as a key element of our Global Claims Ambition 2025. The team is responsible for the development and management of loss data, systems and analytics as well as loss data-driven services.

The advertised software engineering position offers the opportunity to lead our small and agile claims development team in the consolidation and transformation of loss and risk data from different internal and external data sources for both productive application and loss data prototypes. You will work together with other data scientists and engineers, claims product owners, business experts and IT software engineers. You will play a key role in driving the transformation of Claims into a data-driven organisation, and in further expanding our data-analytics competence.
Your job

Understanding product owners’ and business users’ data requirements, researching relevant data sources and applying information extraction to acquire and prepare the data
Acting as coordinating team lead for our small, agile and business-oriented claims development team comprising two internal and additional external software/data engineers

Technical end-to-end project management including conception, prioritisation and steering of development activities and testing, in consideration of the team’s capacity, schedule and budgetary constraints
Ensuring software development/operations for existing and new loss data-driven applications with continuous demand for further enhancements (responsibility)
Ensuring the troubleshooting, debugging, maintenance and improvement of existing software
Assuming responsibility for adherence to appropriate standards (MR internal guidelines)
Coaching and mentoring members of the team

Designing solution architecture in the Microsoft Azure environment to build data-driven applications
Working together with our product owner solutions team, other data scientists, claims and underwriting business experts, IT architects and programmers
Collaborating with the global IT community – the IT teams at Munich Re typically consist of both internal and external resources across multiple locations onshore and nearshore

Your profile

University degree in computer science, statistics, applied mathematics/data science or a similar qualification
Several years of experience in software development as a senior developer

In-depth knowledge of the processes of the entire software development and product life cycle, ideally in the area of claims loss analysis, advanced data analytics and business intelligence
Demonstrated in-depth knowledge of clean coding, object-oriented development principles, patterns and agile development practices
Strong background of building and implementing applications, applying modern cloud technology and architectures including proficiency with Microsoft Azure Cloud
Preferably also experience in Spring Boot, Kubernetes and functional programming

Good knowledge and experience with various database systems, e.g. SQL and NoSQL, cloud storage, data structures and data management
Experience in leading and coordinating internal and external developers
Experience in agile project management with analytical, conceptual and communication skills following a DevOps approach
Proven track record of implementing projects that deliver real business value
Confident demeanour, quick comprehension, structured and methodical approach, strong conceptual skills and the ability to adequately communicate complex issues
Ability to work in a team, consulting skills, a cooperative working style and a willingness to assume responsibility
Good knowledge of claims and primary insurance/reinsurance – or a strong desire to acquire knowledge in this area
Very good command of English and German – or at least a strong willingness to learn/improve German language skills

About us
As the world's leading reinsurance company with more than 11,000 employees at over 50 locations, Munich Re introduces a paradigm shift in the way you think about insurance. By turning uncertainty into a manageable risk we enable fundamental change. Join us working on topics today that will concern society tomorrow, whether that be climate change, major construction projects, medical risk assessment or even space travel. Together we embrace a culture where multiskilled teams dare to think big. We create the new and the different for our clients and cultivate innovation. Sounds like you? Make it happen and be part of Munich Re.


You will work in an environment where we think big: Change and culture are continuously role-modeled. We create and articulate a compelling and ambitious shared purpose, vision and direction. We pave the way towards success and see failure as learning
You are going to experience that we care & dare: We are empathetic. We know when to lead and know when to let others lead. We attract, grow and coach future leaders
We communicate in a clear & authentic way: We interact with a positive and humble spirit. We solicit feedback, ask and listen, learn and unlearn
You will grow with your clients: Whatever our role, we support business, in an efficient and effective way, to create value for our clients. We embrace new ways of working leveraging digitalization to deliver solutions
Join us, and experience that we lead the We: We have a passion for winning and growing as a team. We inspire people to be capable of joint performance. We create an inclusive environment where different thoughts, generations, cultures and experiences are valued and encouraged

Apply now! Apply now! 
 Münchener Rückversicherungs-Gesellschaft Marika Schwertner • Human Resources Königinstraße 107 • 80802 München • GERMANY

Munich Re not only stands for fairness with regard to its clients; it is also an equal opportunity employer. Severely disabled candidates will also be prioritised, if equally qualified."
887,Frontend Engineer Data Science (gn),"Unser Geschäftsbereich Defence & Security ist ein anerkannter technischer Dienstleister auf nationaler und internationaler Ebene bei der Konzeption von Lösungen, der Begleitung von Analyse, Entwicklungs- und Realisierungsvorhaben sowie dem Betrieb von Systemen und der Bereitstellung von Serviceleistungen. 
     Im Competence Center Data Analytics unterstützen wir unseren Kunden in den Bereichen Data Science und Advanced Analytics in allen Phasen des Produktlebenszyklus für komplexe Waffensysteme. Dabei bilden wir die komplette Analysepipeline vom Dateneingang bis zur Visualisierung der Ergebnisse ab. 
   




    Tätigkeit: 
   


Sie konzipieren und entwickeln webbasierte Frontends zur Visualisierung von Analyseergebnissen unseres Data Science Teams auf Basis aktueller Python-/Web-Development-Frameworks und -Bibliotheken (z. B. Django, Dash, Pandas, Bootstrap, Vue.js) 
Sie stimmen sich regelmäßig mit den Kolleg:innen aus dem Data Science Team ab, um Anforderungen an die Visualisierung von Daten aufzunehmen und entsprechende Schnittstellen zur Datenanalyse zu definieren 
Sie stellen die Funktionsfähigkeit der Webanwendungen in der vorhandenen IT-Systemumgebung sicher 
Sie analysieren und optimieren die Gebrauchstauglichkeit (Usability) und User-Experience bestehender und sich in Entwicklung befindlicher Frontends 






    Voraussetzungen: 
   


Sie verfügen über Erfahrung im Bereich Webentwicklung mit HTML, CSS und JavaScript und idealerweise über inhaltsnahe Bibliotheken und/oder Frameworks wie beispielsweise Bootstrap oder Vue.js 
Sie haben bereits mit den Python-Frameworks Django sowie Dash erfolgreich Frontends entwickelt 
Idealerweise verfügen Sie über erste Berufserfahrung im Bereich der Visualisierung von Datenanalyseergebnissen 
Sie verfügen über gute Anwenderkenntnisse in Git und agiler Arbeitsweise 
Eine ausgeprägte Teamorientierung sowie eine strukturierte Arbeitsweise sind für Sie selbstverständlich 
Sie verfügen über sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift 






    Ziele: 
   

    Sie verstärken unser Data Science Team im Bereich des Frontend Engineerings, um unseren Kunden die Ergebnisse der Datenanalyse interaktiv zur Verfügung zu stellen und bringen Ihre Fähigkeiten und Kenntnisse in unsere laufende Projektarbeit ein. 
     Gleichzeitig unterstützen unsere Kolleg:innen Sie insbesondere zu Beginn intensiv bei der fachlichen Einarbeitung in unsere Datenanalyselandschaft."
888,"Software Developer - Scientific Data Services C, C++, Python...","For our location in Hamburg we are seeking:
Programmer for development of scientific data services in close collaboration with the scientific community / DAPHNE4NFDI Remuneration Group 13 | Limited: 30.09.2026 | Starting date: earliest possible | ID: FSMA058/2022 | Deadline: 26.10.2022 | Full-time/Part-time
 
 DESY, with more than 2700 employees at its two locations in Hamburg and Zeuthen, is one of the world's leading research centres. Its research focuses on decoding the structure and function of matter, from the smallest particles of the universe to the building blocks of life. In this way, DESY contributes to solving the major questions and urgent challenges facing science, society and industry. With its ultramodern research infrastructure, its interdisciplinary research platforms and its international networks, DESY offers a highly attractive working environment in the fields of science, technology and administration as well as for the education of highly qualified young scientists.
 
 The scientific computing group in DESY Photon Science (FS-SC) develops algorithms and scientific analysis software for experiments at synchrotron X-ray sources (PETRA III/IV), X-ray lasers (FLASH2020+/EuXFEL), and research groups in the photon sciences at DESY. We work closely with scientists to develop efficient data analysis solutions in an international research environment using state of the art detectors and instrumentation applied to cutting edge science applications. Our role is to efficiently analyse complex multi-terabyte data sets at high data rates to deliver science results using distributed high-performance computing and storage infrastructure, exploiting new algorithms and developing sustainable research software for the science community. We also lead the DAPHNE4NFDI project within the National Research Data lnfrastructure Germany (NFDI). DAPHNE4NFDI is a partnership between 7 research institutions and 11 universities from different scientific disciplines to enable open access to research data from Photon and Neutron Experiments, to integrate user-oriented data management and analysis solutions and to form an open software ecosystem using facility infrastructure. We are looking to strengthen our group and the DAPHNE4NFDI project with persons that are eager to apply their problem-solving skills to the benefit of different scientific communities. The unique opportunity is to create solutions at the intersection of software development and the practical needs of the wider scientific community - both inside and outside DESY - to increase scientific output. Current tasks include the collection and preparation of data for analysis, including the standardisation of formats and the integration of user-facing services such as electronic logbooks. Candidates should have an understanding of both the requirements of scientific methods mentioned above as well as the technical knowledge to develop them collaboratively together with the beamline scientists.
 About your role:

Support the development and deployment of software for scientific data processing and data management
lnteract with beamline scientists, users and the wider science community
Translate instrument-specific parameters into standard crossinstrument and cross-facility formats
Write high-quality, maintainable code and documentation, and deploy software in a reliable production environment

About you: 

A university degree in physics, computer science, or a related subject; or comparable practical experience
Knowledge of and experience in collaborative software deployment (C/C++, Python) and Cl/CD (Gitlab)
Knowledge of a Linux software environment, shell scripting, and interacting with web-based services
Good command (written and spoken) of English, German proficiency may be useful
Enthusiastic, self-motivated and pro-active with proven organisational and communication skills
Knowledge of physics and/or photon science experiments at large scale facilities is an advantage

Good reasons to join:Look forward to a unique working environment on our international research campus. We attach particular importance to appreciative cooperation and the well-being of our DESY employees. Gender equality is an important aspect for us. To support work-life balance we offer flexible working hours, variable part-time and job-sharing. You will benefit from our family-friendly and collegial atmosphere, our established health management and occupational pension provision. As a publicly funded employer, we offer you a secure workplace and facilitate your individual career with our comprehensive training and development opportunities. Remuneration is according to the regulations of the TV-AVH. DESY offers its employees a financial supplement for a job ticket at both locations."
889,Consultant KI Künstliche Intelligenz Public Sector (m/w/d),"Consultant KI Künstliche Intelligenz Public Sector (m/w/d)
     



     Für den Standort: 
     
      Berlin, Chemnitz, Düsseldorf, Frankfurt, Hamburg, Hannover, Karlsruhe, Köln, München, Nürnberg, Stuttgart 
     



      Sie suchen Aufgaben mit gesellschaftlicher Relevanz? Sie möchten moderne und sichere Systeme für Millionen von Menschen erschaffen? Sie möchten mit uns die deutschen Verwaltungen in die digitale Zukunft führen? In unserer Brancheneinheit Public Sector können Sie in einem multidisziplinären Team Maßstäbe setzen. Abwechslungsreiche und verantwortungsvolle Aufgaben warten auf Sie – in einer Zukunftsbranche, die so schnell wächst wie kaum eine andere. Gute Zusammenarbeit als Team ist uns genauso wichtig wie ein individuelles persönliches Entwicklungskonzept, dessen Gestaltung Sie steuern können. 
     



      msg ist eine unabhängige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 9.000 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertschöpfenden IT-Lösungen für eine Vielzahl von Branchen. 
     



Das erwartet Sie bei uns

Als Consultant für künstliche Intelligenz identifizieren Sie mit unseren Kunden auf Bundes- und Landesebene Verwaltungsabläufe für den Einsatz von KI Lösungen
 Sie übernehmen die Anforderungsanalyse, leiten Anwendungsfälle für KI und Machine Learning ab, konzipieren Lösungen und steuern KI Projekte hinsichtlich Budget, Termin und Qualität
 In interdisziplinären Teams bringen Sie die Automatisierung von Verwaltungsprozessen mit selbstlernenden Systemen voran und leisten einen enormen Wertbeitrag für unsere Gesellschaft
 Erstklassige Entwicklung: Ihre Talente werden durch vielfältige Weiterbildungen, Trainings und Workshops gefördert
 Umfangreiche Benefits: JobRad, Dienstwagen, Familien-Service, Corporate Benefits, Networking-Events 



Das bringen Sie mit

Studium in Informatik, Mathematik, Data Science, Robotik, Informationstechnologie, Neurologie oder vergleichbare Berufspraxis in Künstlicher Intelligenz, Machine Learning oder Deep Learning
 Erste Projektleitungserfahrung und Wissen in der Konzeption oder im Anforderungsmanagement von KI-Projekten
 Kenntnisse in Natural Language Processing, Dokumentenklassifizierung oder graph-basierten Datenbanken von Vorteil
 Flexibilität für projektbedingte Kundeneinsätze - für Ihre gesunde Work Life Balance sorgen wir mit mobilem Arbeiten, Arbeitszeitkonten, Teilzeitarbeit und Sabbaticals 



Das ist unser Angebot



         Homeoffice & mobiles Arbeiten 
        

         Firmenevents 
        



         flexible Arbeitszeiten 
        

         Sabbatical 
        



         Weiterbildungsmaßnahmen 
        

         Sportaktivitäten 
        



         Parkplatz 
        

         Mitarbeiterrabatte 
        





     Sie sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns über Ihre Onlinebewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und der Kennziffer: 
     
      msg-50186000-000
     



      Fragen zur Stelle? Fragen zum Bewerbungsprozess?"
890,Data Integration Architect (m/w/d),"Leidenschaft für Technologie, Begeisterung für Innovationen
 Wir entwickeln technologische Innovationen, digitale Produkte und zukunftsweisende Software-Lösungen exklusiv für Mercedes-Benz. Wir setzen neue Standards im Bereich Car Connectivity sowie der Digitalisierung von Fahrzeug und Vertrieb. Mit über 1.200 Mitarbeiter*innen in Ulm, Stuttgart, Berlin und Karlsruhe sowie in unserem Projekt-Hub in Kuala Lumpur sind wir nicht nur ein vertrauenswürdiger Partner und strategischer Verbündeter, sondern auch die größte Software-Entwicklungstochter des Konzerns. Was uns dabei verbindet? Unsere Begeisterung für Innovationen, die Leidenschaft für moderne Technologie, ein agiles Mindset und das klare Ziel vor Augen: die Transformation von Mercedes-Benz zu „100% digital“.

 Welche Aufgaben erwarten dich?

 Dich erwartet ein junges, internationales Team, das nach den agilen Prinzipien agieren und sich konstant selbst challenget und weiterentwickelt. Sehr vielseitige Fachlichkeit, ein breites Technologiespektrum und die Möglichkeit der Rotation in unterschiedliche Teams und Produkte machen den Arbeitsalltag spannend und abwechslungsreich.
 In deinem Bereich bist du zuständig für Integration und Support von ETL Schnittstellen.
 Gemeinsam mit deinem Team kümmerst du dich um das Management von containerbasierter Microservice Architektur.
 Du bist verantwortlich für den operativen Betrieb und die technische Weiterentwicklung von cloudbasierten SAP BW/4HANA Systemlandschaften.
 Du berätst Entwickler und unsere Business Partner mit Blick auf SAP Technologie.
 Zudem bist du für die Implementierung von Security Anforderungen verantwortlich.


 Wie passt du in unser Team?

 Du begeisterst dich für neue Technologien, Aufgaben und Herausforderungen und möchtest gemeinsam mit Mercedes-Benz Tech Innovation die digitale Zukunft der Mobilität gestalten.
 Du kannst einen Studienabschluss oder eine vergleichbare Ausbildung im Bereich Informatik, Data Science o.Ä. sowie erste Berufserfahrung in diesem Umfeld nachweisen.
 Du hast fundierte Kenntnisse im Umgang mit Schnittstellentechnologien (u.a. Kafka, RFC, CFT, MQ, REST, SQL, OData).
 Du hast grundlegende Erfahrung von Container-Infrastruktur auf Basis Kubernetes & Docker.
 Du konntest bereits Erfahrungen mit Authentifizierungsprozessen wie SAML, OAuth sammeln.
 Du hast bereits mit Azure & AWS Cloud Infrastrukturen gearbeitet und kannst dein Wissen zielgerichtet in der Praxis anwenden.
 Idealerweise kannst du außerdem Erfahrungen mit API Management-Tools, wie beispielsweise Apigee, Swagger/OpenAPI nachweisen.
 Wünschenswert wären ebenfalls Erfahrungen im Umgebung mit Code Versionierungs- und Deployment Tools (GIT / Jenskins).
 Du ergänzt unser Team mit guten Deutsch- und Englisch-Sprachkenntnissen in Wort und Schrift.


 Benefits

 Mobiles Arbeiten
 Bei unserer Arbeits- und Führungskultur sind uns das „Wie“ und das „Wir“ wichtiger als das „Wo“. Freiheit und Eigenverantwortung werden deshalb bei uns großgeschrieben! Du möchtest lieber remote statt im Office arbeiten? Hier sind wir flexibel und finden nach gemeinsamer Absprache die optimale Lösung für dich und dein Team!

 Flexible Arbeitszeitgestaltung
 Wir bieten dir flexible Möglichkeiten zur Gestaltung deiner Arbeitszeit: Neben 30 Urlaubstagen und selbstständig planbaren Arbeitszeiten kannst du außerdem Plusstunden in Freizeit umwandeln und mit einem Arbeitszeitdepot dauerhaft erhalten. Dadurch schaffen wir harmonische Räume für die Vereinbarkeit von Privat- und Berufsleben.

 Persönliche Entwicklungsmöglichkeiten
 Durch umfangreiche interne und externe Weiterbildungsangebote, Konferenzen und Trainings kannst du dein Know-How vertiefen und dich und dein Team weiter voranbringen. Mit Udemy Business bieten wir dir außerdem unbegrenzten Zugang zu mehr als 6.000 Online-Kursen – lernen wann immer und wo immer du willst.

 Begegnung auf Augenhöhe
 Bei Mercedes-Benz Tech Innovation sind wir ein Team! Unsere Zusammenarbeit basiert auf gegenseitigem Vertrauen und Respekt. Flache Hierarchien, eine wertschätzende Atmosphäre, Offenheit und Aufgeschlossenheit gehören bei uns zum Arbeitsalltag.

 Führungskarriere
 Wir fördern Talente! Mit innovativen Prozessen und vielfältigen Möglichkeiten entfalten wir dein Potenzial ganzheitlich: Nachdem dein Führungspotenzial bestätigt wurde, begleiten und fördern wir dich intensiv auf deinem Weg zur Führungskraft. Neben Möglichkeiten der klassischen Personalführung kannst du als „Lead Expert“ auch fachliche Verantwortung übernehmen.

 Health & Fitness
 Deine Gesundheit liegt uns am Herzen! Neben vergünstigten Sportangeboten für deine körperliche Fitness in ausgewählten Fitnessstudios der Region bieten wir dir mit Instahelp auch rund um die Uhr psychologische Beratungsmöglichkeiten an.

 Corporate Benefits
 Die Sicherheit eines Konzerns und die Flexibilität eines eigenständigen Unternehmens, das gilt nicht nur für deinen Arbeitsplatz, sondern auch für deine Finanzen: Du kannst von einer betrieblichen Altersvorsorge profitieren oder viele tolle Angebote in der Welt der Corporate Benefits entdecken.

 Ein Great Place to Work
 Auszeichnungen sagen mehr als Worte - Mercedes-Benz Tech Innovation hat bereits mehrmals die Auszeichnung „Great Place to Work – Beste Arbeitgeber“ verliehen bekommen. Vielleicht sind wir auch schon bald dein Great Place to Work!"
891,Data Scientist - Natural Language Processing (m/w/d),"STRABAG AG
Data Scientist - Natural Language Processing (m/w/d)


        Wien, Stuttgart, Köln 
       



        Vollzeit 
       



        req46490 
       





Fortschritt beginnt mit uns. Bei STRABAG bauen rund 74.000 Menschen an 700 Standorten weltweit am Fortschritt. Ob im Hoch- und Ingenieurbau, Straßen- und Tiefbau, Brücken- und Tunnelbau, im Bau von Industrie- und Hafenanlagen, im Gebäudemanagement oder in der Projektentwicklung – wir denken Bauen weiter, um der innovativste und nachhaltigste Bautechnologiekonzern Europas zu werden. Dazu ist jede:r Einzelne von uns gefragt: Gemeinsam setzen wir Projekte erfolgreich und partnerschaftlich um und wachsen an neuen Aufgaben. Gemeinsam erschaffen wir Großes.
     


 Die Konzerneinheit STRABAG Innovation & Digitalisation fungiert als Enabler für Digitalisierungs- und Entwicklungsprojekte. In enger Zusammenarbeit mit operativen Kolleginnen und Kollegen werden so über 400 verschiedene Innovations- und Digitalisierungsprojekte vorangetrieben. 
     
 Application Services & Data Science beschäftigt sich mit der strategischen (Weiter-)Entwicklung von Softwareprodukten sowie dem zukunftsweisenden und zielführenden Umgang mit Daten in allen Konzernbereichen. Dabei setzen wir auf eine Vielfalt von technischen und strategischen Kompetenzen sowie vielseitige Persönlichkeiten in unseren Teams. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung. 
    


Aufgaben


Identifikation, Analyse und Bewertung von Anwendungsfällen für KI-Technologien, Schwerpunkt NLP
Erarbeitung von Grundlagen für fachbereichsspezifische KI-Eigenentwicklungen (z. B. durch die Definition von Methoden, Werkzeugen, Prozessen)
Design, Test und Evaluation von Algorithmen und Modellen
Zusammenarbeit mit Kolleginnen und Kollegen an Produktionssystemen und -anwendungen
Schreiben, testen und warten von Code in Produktionsqualität





Voraussetzungen


Bachelor oder Master im Bereich MINT, Sprachwissenschaften oder eine vergleichbare Qualifikation
Mindestens zwei Jahre Berufserfahrung in einer vergleichbaren Position
Sicherer Umgang mit modernen Programmiersprachen
Kompetenzen im Bereich Software Entwicklung
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift





Wir bieten

       Sie möchten durch Ihre Lösungen einen echten Mehrwert schaffen? Bei uns erwarten Sie herausfordernde Projekte in einem dynamischen Umfeld, die einen wesentlichen Beitrag zum Unternehmenserfolg leisten. Werden Sie Teil eines kollegialen, internationalen und virtuellen Teams, das standortübergreifend zusammenarbeitet. Neben einer umfassenden Einarbeitung in Ihre zukünftigen Aufgaben ist uns Ihre persönliche und fachliche Weiterentwicklung ein besonderes Anliegen. Für diese Position ist ein Jahresbruttobezug in Österreich ab 46.000 EUR vorgesehen sowie bei Einstellung in Deutschland wird nach Bundesrahmentarifvertrag für das Baugewerbe gezahlt, darüber hinaus bieten wir eine marktkonforme Überzahlung abhängig von Qualifikation und Erfahrung. 
      




Ihr Kontakt

STRABAG AG
 Lisa Rakowsky, Albstadtweg 3, 70567 Stuttgart, +49 711 7883 2690, www.strabag.com"
892,Clinical Trial Manager - Germany - Neuroscience/CNS,"Job Summary : 
 
   Medpace is the leading CRO for Biotech companies and is continuing to add Clinical Trial Managers of different experience levels to join our Clinical Trial Management Group in the DACH region, specifically in Munich, Germany. Clinical Trial Managers with expertise in CNS and Neuroscience are welcome to continue to work in their area of expertise or to expand to a new therapeutic area. We provide remote flexibility to the DACH region only with relevant experience. We offer a very competitive salary/bonus program, plus equity grants which have become very lucrative for our associates.
  Responsibilities : 
 
Manage and provide accountability for day-to-day operations of the project, as defined by the contract and according to ICH/GCP and all other applicable laws, rules, and regulations
 Serve as primary Sponsor contact for operational project-specific issues and study deliverables
 Maintain in depth knowledge of protocol, therapeutic area, and indication
 Provide cross-functional oversight of internal project team members and deliverables, which includes ensuring all necessary project-specific training is provided
 Review and provide input for study protocol, edit check specifications, data analysis plan, and final study report, when applicable
 Develop operational project plans
 Manage risk assessment and execution
 Responsible for management of study vendor
 Manage site quality, including direct supervision of project Clinical Research Associates and monitoring deliverables
 Qualifications : 
 
Bachelor’s degree in a health or life science-related field; Advanced degree in a health or life science-related field preferred;
 Experience in Phases 1-4; Phases 2-3 preferred;
 Minimum of 2 years of Clinical Trial Management experience, CRO experience preferred;
 5+ years of Project Manager/Clinical Trial Manager experience at a CRO required for a remote-based role;
 Management of overall project timeline;
 Bid defense experience preferred; and
 Strong leadership skills.
 Medpace Overview : 
 
   Medpace is a full-service clinical contract research organization (CRO). We provide Phase I-IV clinical development services to the biotechnology, pharmaceutical and medical device industries. Our mission is to accelerate the global development of safe and effective medical therapeutics through its scientific and disciplined approach. We leverage local regulatory and therapeutic expertise across all major areas including oncology, cardiology, metabolic disease, endocrinology, central nervous system, anti-viral and anti-infective. Headquartered in Cincinnati, Ohio, employing more than 5,000 people across 40+ countries.
  Why Medpace? : 
 
   When you join Medpace, you become part of a team dedicated to supporting the development of ground-breaking drugs and devices. Our employees provide hope for those living with debilitating diseases. We invite you to be a part of something that is impacting millions of people around the globe while enjoying a competitive total compensation and benefits package and internal growth opportunities.
 


 Organic Growth:
 Medpace is continuing to grow in all areas globally and has built an expansive research campus at its headquarters in Cincinnati, OH. In 2020, Medpace opened a new seven story building that is approximately 250,000 SQFT. In total, the headquarter's campus includes five buildings and approximately 600,000 SQFT. The company also has expanding office locations in Dallas, TX and Denver, CO.
 


 Perks (
vary by location and position
):


 On-site fitness center(s)
 Campus walking paths
 Company-sponsored social and wellness events
 Official Sponsor of FC Cincinnati
 Hybrid work-from-home options and flexible work schedule
 On-site Market Place
 Free and covered parking
 Discounts for local businesses
 On campus restaurants and banks coming soon



 Awards:


 Medpace historically named a Top Cincinnati Workplace by the Cincinnati Enquirer
 Recognized by Forbes as one of America's Best Mid-size Companies in 2021
 Medpace ranks amongst top CROs for site ratings across all 10 important attributes including CRA training, preparation & organization, accessibility of staff, open communication, and ensuring timely drug availability
 Continually recognized with CRO Leadership Awards from Life Science Leader magazine based on expertise, quality, capabilities, reliability, and compatibility
 Ranked in the top 10 on the 2021 LinkedIn Top Companies list in Cincinnati


 What to Expect Next:


   A member of our recruitment team will review your qualifications and, if interested, you will be contacted for an interview.
 


 EO/AA Employer M/F/Disability/Vets"
893,Junior Data Analyst (m/w/d),"Aufgaben: 
 
Mitarbeit in einem Data Service Team im Automotive-Umfeld
 Aufsetzen sowie technische Umsetzung von Datenanalyseprojekten
 Automation von Datenintegrations- und Reportingstrecken
 Beratung und Training von Business Usern in graphischen Analysetechnologien wie KNIME und PowerBI
 Weiterentwicklung und Wartung kleiner Server-Strukturen und Softwareprodukte
 Data Science Projektdurchführungen
 eigenständige Workshopdurchführung bei Kunden

 Profil: 
 
abgeschlossenes Studium der Fachrichtung Wirtschaftsinformatik, Informatik, Mathematik, Maschinenbau oder vergleichbare Qualifikation
 erste Erfahrungen in Datenanlyse- bzw. Datenstrukturierungsprojekten (Praktika, Werkstudententätigkeit etc.)
 gute Programmierkenntnisse mit Python oder R
 Kommunikationsstärke
 fließende Deutsch- und Englischkenntnisse (mind. Level C1)"
894,Software Engineer Backend (m/f/d) (also possible part-time),"MediaMarktSaturn Technology Employment type: Full Time/Part Time Number of weekly hours: 20-37,5 Location: Ingolstadt, Munich Contract type: Permanent

 Ready for the future of retail? Let's Go!

 At MediaMarktSaturn, ""Let's Go!"" is not just a slogan, it is an attitude. We love technology and we want to excite. We have fun and want to inspire. Our customers and our teams. That’s why we are looking for people who share this spirit. People who are passionate about creating the shopping experience of the future together with 52.000 colleagues across Europe.

 About us
 MediaMarktSaturn Technology is working to make Europe’s number-one consumer electronics retailer the technology leader in its industry. To this end, several hundred developers, UX designers and system architects using state-of-the-art technology work hand in hand with business owners in agile teams to develop customer-focused technology solutions for more than 6 million customers every day in 13 countries.

 Within the Global Technology division, you are part of a strong cross-functional team of software engineers, data scientists and analytics experts to drive the development of our global product data management. Within the team and in close collaboration with the business product owner, you will design and develop software solutions on our cloud-based technology platform to support our business in product data management.

 Your tasks

 Development of the product data solutions (e.g. web-based applications, RESTful APIs, data-flow pipelines) using the micro-service and message-driven architecture approaches
 Establish data integration from on-prem to the cloud as well as from external sources to the MediaMarktSaturn systems landscape
 Implement end-to-end cloud native monitoring and alerting frameworks
 Make use of serverless and stateless computing solutions (e.g. Cloud Functions, Cloud Run in GCP)
 Assume end-to-end responsibility from requirements refinement with business stakeholders, creation of the technical concept to the implementation and continuous improvement of the solution
 Drive technology innovation in the product data area

  Requirements

 University degree in computer science, mathematics, physics, engineering, business information systems or similar qualification
 Several years of experience using Java, Spring Boot in developing backend solutions
 Hands-on experience in software development
 Practical experience in building large-scale, distributed software applications using resilience patterns in microservice architectures and RESTful API design
 Knowledge of SQL- and NoSQL database as PostgreSQL, MongoDB etc.
 Knowledge of quality assurance and testing methods
 Expertise in building microservice solutions on cloud (preferable GCP) technology are a plus
 Experience in data management, especially product data management in the retail industry is a plus


 Benefits
 Passion for Technology in Retail! As part of open and dynamic teams, you are developing solutions for Europe’s largest consumer electronics retailer. Alongside challenging tasks with latest technologies, we are offering various benefits as well as flexible working time and possibilities for personal development. As part of the Future Technology Lab you are building the future of retail and services. When you are ready to learn more about us, just drop us your application right below!

 Interested? We are looking forward to receiving your application!
 HR Contact: Christian Otten Phone number: ID-No.: 15121"
895,IT Operations Manager / Cloud & On-Premise (m/w/d),"Werde Teil eines agilen Experten-Teams und arbeite mit hoher Eigenverantwortung in einem einzigartigen familiären Umfeld für führende internationale Unternehmen aus der Prozessindustrie. Über 40.000 Anwender rund um den Globus nutzen unsere Lösung Shiftconnector® in der Cloud oder On-Premise, um die Kommunikation und Dokumentation im Produktionsbetrieb zu verbessern.
Deine Chance
In der Wachstums- und Erfolgsgeschichte von eschbach spielt jeder Mitarbeiter eine wichtige Rolle. Werde Teil eines etablierten und zugleich visionären Unternehmens mit Start-Up Charakter:

Mitarbeit in einem agilen und aufstrebenden Team sowie ein angenehmes Arbeitsklima
Hohe Eigenverantwortung, partnerschaftliche Mitarbeit
Vielfältige Möglichkeiten zur Weiterentwicklung und Weiterbildung
Den Freiraum, mit Verantwortung und Engagement etwas zu bewegen
Ein etabliertes und zukunftsorientiertes Unternehmen
Eine Remote-Anstellung (Home Office/ Homeoffice) mit einer definierten Anzahl an Präsenztagen in unserem Büro in Bad Säckingen

Was dich erwartet

Verantwortung für Betrieb, Monitoring und Weiterentwicklung unserer Shiftconnector® Cloud SaaS-Plattform
Sicherstellung der kontinuierlichen Verfügbarkeit unserer Cloud- und On-Premise Kundenimplementierungen
Unterstützung von Implementierungsprojekten der Shiftconnector® Plant Process Management-Lösung für namhafte Industriekunden
Lösen komplexer Installations- und Konfigurationswünsche unserer Kunden via Videokonferenz mit Key-Usern und IT-Administratoren in Deutsch und Englisch
Rollouts von neuen Versionen und Durchführung von anspruchsvollen Update-Projekten
Mitarbeit im 2nd- und 3rd-Level-Support zur Behebung technischer Störungen
Mitgestaltung und Aufbau von Lösungen zur Deployment- und Update Automation
Einbringen neuer Technologien und Projekte im Bereich DevOps und Applikationsmanagement für unsere Cloud- und On-Premise-Lösungen

Was du mitbringst

Erfolgreich abgeschlossene Ausbildung als Fachinformatiker/in für Anwendungsentwicklung, Systemintegration oder Studium im Bereich IT (Software Engineering, Informatik, IT Sicherheit, Data Science) oder ähnliche Kenntnisse aus einer anderen Tätigkeit
Berufserfahrung im Bereich IT-Administration / System Engineering
Gute Kenntnisse im Bereich Webapplikations-Administration und Server-Betriebssysteme insbesondere MS Windows Server, IIS und SQL
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Idealerweise erste Erfahrungen im Bereich Webentwicklung: SQL, C#.NET und HTML/JS, sowie PowerShell
Du hast Spaß am lösungsorientierten Arbeiten und zeichnest dich durch Teamfähigkeit, Servicementalität und besondere Zuverlässigkeit aus

Art der Stelle: Vollzeit, Festanstellung
Berufserfahrung:

IT Administrator: 2 Jahre (Bevorzugt)

Ausbildung:

Lehre/Ausbildung (Bevorzugt)

Sprache:

Deutsch (Erforderlich)
Englisch (Erforderlich)

Homeoffice:

Ja"
896,"Life Scientist - R&D Formulation, small molecules, peptides...","Work with us
R&D (Senior) Formulation Scientist, small molecules and peptides (f/m/d) Join our R&D team in Munich.
 
 Leukocare AG is a fast growing, international biotech company located in Martinsried near Munich and Milford, MA, USA. Based on our technology platform, we develop superior and innovative drug product formulations combining state-of-the-art analytical technologies with innovative bioinformatics approaches. Together with our partners within Pharma, Biotech and the Medical Devices sector we apply our formulation technologies and expertise to stabilize complex pharmaceutical molecules, proteins, vaccines and viral vectors as well as medical devices in a broad range of indications and settings.
 Primary Responsibilities

Hold the position of a project leader within formulation development projects in collaboration with our international clients in biopharmaceutical technology
Plan pharmaceutical formulation development projects and stability studies and execute them with the lab team, analyze data, execute data integrity checks and write reports
Prepare and elaborate scientific concepts, coordinate and assign tasks within the scientific development projects as well as continuously develop innovative technologies
Implement new lab-equipment and processes in close collaboration with the lab team

Requirement / Qualifications 

Professional experience in the fields of formulation development and/or product / process development and related analytics in the industrial environment
Degree in Life Science M.Sc. or PhD
Familiar with working in quality management systems
Ability to think creatively and to work as a team player with strong communication skills and being passionate about working in biotech industry
Fluent in both English and German

What we offer:
 We offer an exciting and impactful role in a highly professional, cooperative and appreciative international working environment, where you can actively help shaping the success of the company. We offer a flat organization, a competitive salary, flexible working hours including mobile working, a company pension scheme and last but by no means least a highly transparent company culture. As a growing company, we strive to hire, develop and keep our employees long-term."
897,Business Analyst (f/m/x),"JOIN EXPATRIO


   Expatrio is an ambitious Berlin-based start-up in the field of Fintech and Edtech and currently has a vacancy for the position as
  

 Business Analyst (f/m/x)

 Our goal is to make the way to and in Germany as easy as possible for international students. If you want to support us in this goal, then you are exactly right with us!
 

 YOUR ROLE


 You will specify tickets containing technical and functional requirements for our engineering team
 You will act as a point of contact for our developers regarding ad-hoc product-related questions which will be related to our internal tickets
 You will document and maintain product-related processes and continuously review them to improve our Product and Engineering teams' infrastructure and productivity
 You will uncover and report technical issues and make actionable recommendations to our Product Managers
 You will execute user acceptance tests of our internal tickets
 You will write scripts/mini-programs to eliminate repetitive tasks, and you will write SQL queries to validate observations and hypotheses based on data


 YOUR PROFILE


 Bachelor/Master degree in Computer science, Business Administration, Economics or any other related majors
 2+ years of professional experience in the field of Product Management
 Advanced knowledge in the following tools: Google Workspace, Microsoft Suite as well as in Flowchart and diagramming tools such as Lucidchart, Miro, Visio, or similar
 Willing to follow the latest developments in processes and technology in order to be able to make recommendations on how to automate and modernize our internal systems
 Experience in cross-functional teams within a fast-paced environment, particularly in the context of lean product development 
Ability to understand complex problems and communicate the results to technical and non-technical stakeholders, so your strengths are in written and verbal communication
 Excellent analytical skills and an informed, data-first approach 


WHY EXPATRIO?


 International, divers, and intrinsically motivated team
 Autonomous and progressive work environment with low hierarchies and fast decision-making
 Offices space in Berlin-Mitte with the option of working remotely
 Provision of full home office set-up
 Flexible working hours
 Individual professional and personal development opportunities
 Monthly team events
 Most importantly: The chance to solve an actual problem

 Expatrio aims is to be the best solution for international students in Germany. With a digital platform approach (an all-in-one app) at the interface of Fintech, Govtech, and Edtech, we are accompanying tens of thousands of students on their entire journey from study preparation and visa application to arriving and living in Germany. Always focusing on the most convenient experience for our users, we are aggregating all the needed services and products in one single place and offer bespoke solutions for everyone.
 

Does the position sound interesting to you? Then we would be very happy to receive your application.

 Your Expatrio team"
898,Consultant Data Science & Business Intelligence / Banking (m...,"Consultant Data Science & Business Intelligence / Banking (m/w/d)
     



     Für den Standort: 
     
      Berlin, Frankfurt, Hannover, Karlsruhe, Köln, München, Münster, Nürnberg, Stuttgart 
     



      msg GillardonBSM AG: Wir sind Menschen, die mit Fachexpertise, IT-Kompetenz und Leidenschaft namhafte Kunden der Finanzdienstleistungsbranche unterstützen. Menschen, die mit Begeisterung und Know-how individuelle und ganzheitliche Lösungen für unsere Kunden entwickeln. Menschen, die Bestätigung in herausfordernden Beratungs- und IT-Projekten finden. Wir freuen uns, wenn auch Sie bald zu uns gehören. msg GillardonBSM AG ist ein Unternehmen der msg. 
     



      msg ist eine unabhängige Unternehmensgruppe mit weltweit mehr als 9.000 Mitarbeitenden. Unseren ausgezeichneten Ruf verdanken wir unserem ganzheitlichen Leistungsspektrum aus einfallsreicher strategischer Beratung und intelligenten, nachhaltig wertschöpfenden IT-Lösungen für eine Vielzahl von Branchen. 
     



Das erwartet Sie bei uns

Als Data Scientist beraten Sie unsere Kunden in innovativen und nachhaltigen Projekten im Bankenumfeld zu Themen der Digitalen Transformation 
Sie stehen unseren Kunden fachlich und technisch mit Ihrer Expertise zur Seite und übernehmen eigenständig die Leitung von kleinen bis mittleren Projekten 
Durch eine zukunftsorientierte Beratung bzgl. Strategie, Architektur, Design und Konzeption im BI-Umfeld ermöglichen Sie unseren Kunden optimale Ergebnisse 
Gemeinsam mit Ihren Kollegen entwickeln Sie neue Standards, u.a. im Kontext Architektur, Design, Konzeption und Predictive Analytics für die BI-Lösungen der Zukunft 



Das bringen Sie mit

Abgeschlossenes Studium der Informatik, Wirtschaftsinformatik, Wirtschaftswissenschaften oder vergleichbare Ausbildung 
Praxisrelevante Erfahrungen im Umgang mit BI-Werkzeugen und hohe BI-Affinität 
Gute Datenmodellierungskenntnisse im DWH-Umfeld 
Erste Erfahrung in agilen IT-Projekt-Vorgehensmodellen (z.B. Scrum, Kanban oder Safe) sind wünschenswert 
Von Vorteil sind Kenntnisse im bankfachlichen Themengebiet 
Ausgeprägte Analyse- und Konzeptionsstärke 
Kommunikationsstärke, hohe Eigenmotivation, Kunden- und ergebnisorientierte Arbeitsweise, sicheres Auftreten und Reisebereitschaft 



Das ist unser Angebot



         Homeoffice & mobiles Arbeiten 
        

         Firmenevents 
        



         flexible Arbeitszeiten 
        

         Sabbatical 
        



         Weiterbildungsmaßnahmen 
        

         Sportaktivitäten 
        



         Parkplatz 
        

         Mitarbeiterrabatte 
        





     Sie sind neugierig geworden? Dann freuen wir uns über Ihre Onlinebewerbung unter Angabe Ihrer Gehaltsvorstellungen und der Kennziffer: 
     
      msg-50186123-004
     



      Fragen zur Stelle? Fragen zum Bewerbungsprozess?"
899,(Senior) Manager Data Science (w/m/d),
